é um passageiro dos últimos chamados de portãos ah ai ninguém derruba a master agora tá não sei o que é que está muito bem chamando ela agora em o Igor a não bem no negócio do que cloque então não sei se tem algumas chances de derrubar vai precisar ficar entrando saindo mais gato possível não é a gente dependendo que vou explicar aqui eu vou ficar logando aqui o que cloque a cc a gente troca por um ambiente da 87m 87m enfim só para poder não parar o treinamento alguma dúvida em relação a max dock dock regga que a gente terminou ontem não se hora tranquilo vamos lá podemos começar do auction esse campo aqui de gestores de comunicação em qualquer modo que está max convertir a sua tela na margarida ops ops perdão perdão que a gente não pode ser que se te compartilha até vamos lá estão vendo na tela já esse campo aqui que eu estava falando de gestores de comunicação em qualquer modo que tivesse campinho que seja o dock extra max dock ou dock audit e não sei se no doco audit tem mais por exemplo dock regga serve justamente para se receber em alguns e meses de notificação da aplicação ele não vai receber dependência na dashboard por ser gestor de comunicação ele simplesmente vai ser notificado ver em meio então qualquer local em qualquer modo que você se tivesse essa informação de gestor de comunicação é só no sentido dele receber as notificações de alguns e a opção está bom política de restrição padrão da ocorrência e política de restrição padrão da duplundiação todo mundo sabe como é que funciona a parte de restrição para que isso surgiu esse negócio acredito que eu saiba mais se eu não se explicar porque as vezes o que eu sei não é o que é verdade vai ser concordo é porque na verdade normalmente quem é do segmento hospitalar necessita de colocar restrições para poder, por exemplo, usar o dock action a parte de ocorrência padrão no sentido de criar, seja uma ocorrência de como é que fala de como é que qual é o termo que eu quero usar?

É como se fosse eu, em primeiro, sofri alguma sédio moral de um médico e eu quero reportar isso para que alguém tome isso, denunciar um perfeito, é isso mesmo eu quero fazer uma denunciar um de alguma coisa que eu vi ou presenciei ou aconteceu com o mico, né? Então na maioria das vezes essa parte de restrição é o sentido de que determinados papéis da ocorrência que vão participar da tratativa dessa ocorrência vão ter acesso a essa ocorrência restrita para executar aquela ação que está de sua responsabilidade de forma que essa ocorrência não vai ficar de domínio público, porque quando você não utiliza restrição todo mundo que tiver acesso ou todos os aros, tá? Que tiver acesso ao módulo do auquex, ou a xx serga tudo. Ok? E a parte de restrição hoje, o que vocês estão vendo aqui na parametrização, é obrigatório. Mas aí você está me falando que há, você tem que aplicar a política de restrição em todas as ocorrências, sim, hoje é obrigatório, tem política de restrição, tem que aplicar a consciência, é restrição não, depende da parametrização, tá? Vamos vir um pouquinho aqui na parte de restrição para me explicar. Oi? Alguém falou alguma coisa? Desculpa, Magareto, com o microfone Berkley, peraí. Ah tá. O que que acontece? Igual eu falei, na parametrização que eu acabei de mostrar para os restrições que são padrão. Então todas as ocorrências do doquex, nascem com uma política vinculada, certo? Aí, quem acontece? Vai depender da forma que você para metrisa essa restrição, tá? Então, quando você trata de restrição da ocorrência, se você para metrisa essa restrição e você perceberam que cada fase é uma parametrização.

Vamos vir um pouquinho aqui na parte de restrição para me explicar. Oi? Alguém falou alguma coisa? Desculpa, Magareto, com o microfone Berkley, peraí. Ah tá. O que que acontece? Igual eu falei, na parametrização que eu acabei de mostrar para os restrições que são padrão. Então todas as ocorrências do doquex, nascem com uma política vinculada, certo? Aí, quem acontece? Vai depender da forma que você para metrisa essa restrição, tá? Então, quando você trata de restrição da ocorrência, se você para metrisa essa restrição e você perceberam que cada fase é uma parametrização. Então, você pode restringir a ocorrência, só na fase de rasco ruim e não restringir nas demais fases. Como é que eu não restringo? Como é que eu deixo a ocorrência, não restrita, não tem restrição nenhuma. Basta criar uma política de restrição ao qual você não coloca ninguém dessa parte aqui, na parte de cá. Então, quando você não tem nenhum papel nessa parte que te tra... da... do lado aqui, no direito, quer dizer que a ocorrência não tem restrição nenhuma. O que você pode criar, por exemplo, deixa eu pegar essa padrão, normalmente a padrão que é que vem no sistema, não é... isso daqui está em branco, ou seja, não tem... quando não tem ninguém aqui, quer dizer que a ocorrência não está restrita.

Como é que eu não restringo? Como é que eu deixo a ocorrência, não restrita, não tem restrição nenhuma. Basta criar uma política de restrição ao qual você não coloca ninguém dessa parte aqui, na parte de cá. Então, quando você não tem nenhum papel nessa parte que te tra... da... do lado aqui, no direito, quer dizer que a ocorrência não tem restrição nenhuma. O que você pode criar, por exemplo, deixa eu pegar essa padrão, normalmente a padrão que é que vem no sistema, não é... isso daqui está em branco, ou seja, não tem... quando não tem ninguém aqui, quer dizer que a ocorrência não está restrita. Se tiver pelo menos um papel, igual nesse caso, aqui que eu estou mostrando, a fase de rascoinho, desse ambiente que é a master, ele está falando que a rasco, em na hora que você está recorrem-se na fase de rascoinho, somente quem criou, que seria o autor leitores e o responsável pela categorização é que vai enxergar essa ocorrência de política que está escrito padrão. Então, você passa a restrigir a partir do momento que você pega a fase aqui, joga um papel pelo menos para essa parte aqui, certo? Aí, dependendo da fase da ocorrência, por exemplo, guardando categorização, tem uma regrinha nessa parte aqui, que, dependendo da fase que você está colocando a restrição, o responsável por aquela etapa, aquela fase, ele não pode ser recrito, porque se não trava o fluxo. Então, por exemplo, se está com uma guardando categorização, não tem como você falar, senão, não quero essa pessoa, né? Ele não permite você tirar o responsável pela categorização da etapa de guardando categorização, porque como ele, quem tem que executar a responsabilidade dele, certo? Até aqui tudo bem, entendeu? Certo. Ele é flora lá.

Aí, dependendo da fase da ocorrência, por exemplo, guardando categorização, tem uma regrinha nessa parte aqui, que, dependendo da fase que você está colocando a restrição, o responsável por aquela etapa, aquela fase, ele não pode ser recrito, porque se não trava o fluxo. Então, por exemplo, se está com uma guardando categorização, não tem como você falar, senão, não quero essa pessoa, né? Ele não permite você tirar o responsável pela categorização da etapa de guardando categorização, porque como ele, quem tem que executar a responsabilidade dele, certo? Até aqui tudo bem, entendeu? Certo. Ele é flora lá. Então, você tem que ter que procurar a responsabilidade dele, certo? Até aqui tudo bem, entendeu? Certo, beleza. É, flora lá. Então, a gente tem três tipos de restrição. Restrição da ocorrência, que, no caso, ele vai restringir o acesso à ocorrência padrão, essa restrição aqui não se aplica, a parte de ocorrência 8D, somente a ocorrência padrão, restrição de planejação. Também, todas as três restrições aqui envolve só ocorrência padrão, não impacta ocorrência 8D, e muito menos, planejou o seu ocorrência 8D, e muito menos, planejou o seu ocorrência, planejou o seu ocorrência, planejou o seu ocorrência 8D, e muito menos planejou o seu ocorrência, ok? Então, as três restrições que estão no menu de restrição aqui, é somente a parte de ocorrência padrão. Então, aqui você restringe o ocorrência, restringe o plano, e restringe a ação. Até aqui, ok? E, se você entrar aqui, nesses dois aqui de baixo, funciona da mesma forma que é o que eu expliquei para ocorrência.

Também, todas as três restrições aqui envolve só ocorrência padrão, não impacta ocorrência 8D, e muito menos, planejou o seu ocorrência 8D, e muito menos, planejou o seu ocorrência, planejou o seu ocorrência, planejou o seu ocorrência 8D, e muito menos planejou o seu ocorrência, ok? Então, as três restrições que estão no menu de restrição aqui, é somente a parte de ocorrência padrão. Então, aqui você restringe o ocorrência, restringe o plano, e restringe a ação. Até aqui, ok? E, se você entrar aqui, nesses dois aqui de baixo, funciona da mesma forma que é o que eu expliquei para ocorrência. Se não tiver nada no lado direito, quer dizer que essa fase aqui não está restrita, se tiver, pelo menos, uma pessoa por adicar, ele vai estar restrito. E aí, a diferença aqui, restrição do planojação, você restringe essas pessoas aqui, certo? Só que, o responsável pelo plano de ação, você nunca vai restringir. Então, quando você cria uma restrição de planta de ação, a exceção é que o responsável, pelo plano, não aplica a restrição de planta de ação, porque ele obrigatoriamente tem acesso ao plano de ação, que ele é o responsável. Ok? Mesma coisa pra ação, na hora que você está mexendo com restrição de ação, a mesma regra, se você jogar os responsáveis por outro lado aqui, você está restringindo aquela fase da ação, por lado de cá, certo? Só que, o responsável pela ação e o responsável pelo plano de ação, esses dois papéis, não se aplica a restrição de ação.

Só que, o responsável pelo plano de ação, você nunca vai restringir. Então, quando você cria uma restrição de planta de ação, a exceção é que o responsável, pelo plano, não aplica a restrição de planta de ação, porque ele obrigatoriamente tem acesso ao plano de ação, que ele é o responsável. Ok? Mesma coisa pra ação, na hora que você está mexendo com restrição de ação, a mesma regra, se você jogar os responsáveis por outro lado aqui, você está restringindo aquela fase da ação, por lado de cá, certo? Só que, o responsável pela ação e o responsável pelo plano de ação, esses dois papéis, não se aplica a restrição de ação. Então, a restrição de ação, você restringe esses papéis que estão aqui, mas esses dois papéis que eu citei, que é o responsável pelo plano, o responsável pela ação, você não consegue restringir a ação pra eles. Entendeu? Ok, até aqui. Ok. Voltando aqui, voltando aqui pra configurações. Inclusive, né, nessa parte de restrição, eu sei que tem uma atribuição de restrição, tá? Pra que serve essa atribuição de restrição? Ele funciona como se fosse o administrador do Modulo do OccExion, pra ele poder chegar qualquer ocorrência dentro da aplicação, pra ele poder aplicar a política de restrição, certo? E ele foi criado com cliente BOP, que queria ter essa atribuição, pra permitir que as pessoas que tivessem essa atribuição pudesse fazer uma notensão na parte do de ações, com relação às ações restritas. Entendeu? Aí tem uma atribuição específica, só pra essa parte de restrição, quem vai poder restringir ou retirar a restrição, dessa parte do da ocorrência padrão. Beleza? Beleza. Pró-seguindo.

Pra que serve essa atribuição de restrição? Ele funciona como se fosse o administrador do Modulo do OccExion, pra ele poder chegar qualquer ocorrência dentro da aplicação, pra ele poder aplicar a política de restrição, certo? E ele foi criado com cliente BOP, que queria ter essa atribuição, pra permitir que as pessoas que tivessem essa atribuição pudesse fazer uma notensão na parte do de ações, com relação às ações restritas. Entendeu? Aí tem uma atribuição específica, só pra essa parte de restrição, quem vai poder restringir ou retirar a restrição, dessa parte do da ocorrência padrão. Beleza? Beleza. Pró-seguindo. O brigar nível de impacto na categorização da ocorrência do tipo não conformidade potencial. Isso aqui, basicamente, é o que? É um parâmetro que na hora que você estiver executando a etapa de categorização, onde você define qual que é o tipo da ocorrência, ser uma não-conformidade real, potencial, sugestão de melhoria ou observação. Quando você selecionar o tipo de ocorrência, como não conformidade potencial, se o campinho que aparece de nível de impacto na categorização vai ser de preenchimento obrigatório ou não, o cliente que pediu esse parâmetro, que foi a cenibra, que, na época, eles queriam que, se está se obrigatório, o campo de nível de impacto inclusivo pra as não-conformidades potenciais, porque esse campo já é obrigatório, por padrão da aplicação, pra não conformidade real. Então, na não-conformidade real, você é obrigada a selecionar esse campo. Agora, pra não potencial, basei esse nesse parâmetro que eu acabei de mencionar. Ok? Ele... Ele iminar automaticamente ocorrência após x dias de permanência na fase rascunha. Esse parâmetro, nada mais é do que.

Então, na não-conformidade real, você é obrigada a selecionar esse campo. Agora, pra não potencial, basei esse nesse parâmetro que eu acabei de mencionar. Ok? Ele... Ele iminar automaticamente ocorrência após x dias de permanência na fase rascunha. Esse parâmetro, nada mais é do que. Se você falar que quer que remova ou excluí as ocorrências, se tiver parametrizado que sim, toda vez que um usuário que tiver permissão pra criar ocorrência padrão, é somente ocorrência padrão, tá? Não, é ocorrência 8D. Criou a ocorrência na fase rascunha. Cinco-atro dias ou a quantidade de dias que você parametrizar que ele não submetessa ocorrência pra frente, tá? Porque seria guardando categorização. O sistema executa um proceduro na virada do dia pro outro, pra sair excluindo todas as ocorrências na fase rascunha que eu já ultrapassar essa quantidade de dias que você estabeleceu aqui nesse parâmetro. Então, ele é como se fosse um mecanismo pra limpar as ocorrências que o pessoal que começou a criar, esqueceu de terminar de preencher. Entenderam? Sim. Continuando. Permetir o vínculo da ocorrência arrecidente com a referência do indicador de primeira ocorrência. Isso daqui só vai valer, tá? Esse parâmetro aqui. Quando você tem o módulo KPI, porque quando você tem um módulo de KPI, você consegue parametrizar o módulo pra poder fazer a tratativa de medições através da de análise de medição do próprio módulo KPI ou através da o vínculo de ocorrências com doque écto. Não, você cria ocorrências no KPI, vinculadas as medições pra você fazer a tratativa de desvio dessas medições, certo? Com relação à meta, cara a strada.

Entenderam? Sim. Continuando. Permetir o vínculo da ocorrência arrecidente com a referência do indicador de primeira ocorrência. Isso daqui só vai valer, tá? Esse parâmetro aqui. Quando você tem o módulo KPI, porque quando você tem um módulo de KPI, você consegue parametrizar o módulo pra poder fazer a tratativa de medições através da de análise de medição do próprio módulo KPI ou através da o vínculo de ocorrências com doque écto. Não, você cria ocorrências no KPI, vinculadas as medições pra você fazer a tratativa de desvio dessas medições, certo? Com relação à meta, cara a strada. E aí, esse parâmetro aqui só vai impactar no caso das ocorrências, digamos assim, que você fizer o vínculo com o indicador com relação a parte de medições, certo? Por que, esse parâmetro aqui, é... Quando você cria uma ocorrência via medição, ele traz aqui na parte de ocorrências uma sessãozinha falando qual que é o indicador, a medição, a referência dessa indicador que está vinculada a essa ocorrência que você ou criou ou simplesmente vinculou lá do KPI, certo? Quando você gera uma residência dessa ocorrência, esse parâmetro aqui impacta nesse momento de residência pra fazer o que? Pra pegar o vínculo da ocorrência original e levar esse vínculo do da medição também pra essa ocorrência recidente, ou não, ele vai camuflar e não vai aparecer essa sessão de vínculo do indicador, da medição desse indicador, que, na ocorrência, é recebendo, isso é para isso que serve esse parâmetro aqui, entendeu? Ok? Ok. Gerar a residência automática.

Quando você gera uma residência dessa ocorrência, esse parâmetro aqui impacta nesse momento de residência pra fazer o que? Pra pegar o vínculo da ocorrência original e levar esse vínculo do da medição também pra essa ocorrência recidente, ou não, ele vai camuflar e não vai aparecer essa sessão de vínculo do indicador, da medição desse indicador, que, na ocorrência, é recebendo, isso é para isso que serve esse parâmetro aqui, entendeu? Ok? Ok. Gerar a residência automática. Isso aqui, basicamente, vai funcionar com, quando a ocorrência chega na etapa de aguardando verificação, a pessoa que for fazer a verificação de ficar assim, no momento que ela coloca indicado na verificação de ficação de eficaz, a ocorrência como ineficaz, é onde vai impactar esse parâmetro aqui, porque no momento que você salvar essa verificação de eficaz, como ineficaz, se esse parâmetro aqui, estiver falando que sim, que é pra gerar a residência automáticamente, o sistema vai fazer o que? Ele cria uma copia da ocorrência aqui, que é como ineficaz, como se fosse uma copia, só que ela é reincidente para poder ser tratado novamente todos os fluxos dessa ocorrência. Então ele faz uma copia e gera um numerosinho, além do número seu mesmo da ocorrência original, ele só gera um numerosinho um, dois, três para poder contabilizar a quantidade de vezes que essa ocorrência está sendo gerada como reincidente, entendeu? contabiliza essa questão da rincidência. Quantas vezes ela tem que ter que gerar novamente a tratativa dessa ocorrência?

Ele cria uma copia da ocorrência aqui, que é como ineficaz, como se fosse uma copia, só que ela é reincidente para poder ser tratado novamente todos os fluxos dessa ocorrência. Então ele faz uma copia e gera um numerosinho, além do número seu mesmo da ocorrência original, ele só gera um numerosinho um, dois, três para poder contabilizar a quantidade de vezes que essa ocorrência está sendo gerada como reincidente, entendeu? contabiliza essa questão da rincidência. Quantas vezes ela tem que ter que gerar novamente a tratativa dessa ocorrência? Se esse parâmetro tiver como não, quando você fizer a verificação de eficácia como ineficáis, você vai saber a verificação de eficácia, o corrente vai passar para a fase verificado ineficáis e essa ocorrência vai habilitar no menu de ação, a opção para você gerar a rincidência de forma manual. Então, a pessoa que terminou de fazer a verificação de eficácia e esse parâmetro está desligado vai ter que ser obrigado ele ir lá e fazer a geração dessa rincidência de forma manual, porque aí vai habilitar no menu para poder gerar essa ocorrência em sidente manualmente. Beleza? Até que tudo bem? Vamos lá. As informações vindas do Audite poderão ser alteradas. Esparando no menu de uma outra, ele só vai afetar as ocorrências que forem criadas através do módulo doque Audite vinculadas ao registro de Auditoria. Então, lá no doque Audite, quando o Audite vai fazer um registro de Auditoria, ele vai permitir que você crie novas ocorrências por lá. Essas ocorrências que forem criadas via doque Audite vão seguir esse parâmetro, porque uma ocorrência proveniente de uma auditoria, ele já vem pré-categorizado.

Beleza? Até que tudo bem? Vamos lá. As informações vindas do Audite poderão ser alteradas. Esparando no menu de uma outra, ele só vai afetar as ocorrências que forem criadas através do módulo doque Audite vinculadas ao registro de Auditoria. Então, lá no doque Audite, quando o Audite vai fazer um registro de Auditoria, ele vai permitir que você crie novas ocorrências por lá. Essas ocorrências que forem criadas via doque Audite vão seguir esse parâmetro, porque uma ocorrência proveniente de uma auditoria, ele já vem pré-categorizado. Então, tu é que se vocês verem a tela de criação de ocorrências através do módulo Audite, vai vir alguns campos a mais dentro dessa tela de criação, porque quem está criando ao ocorrência é o próprio Auditor. Então, ele já sabe que ele está dando uma não-conformidade real, ele já sabe que ele está cadastro em uma sugestão de melhoria. Então, por isso que essas ocorrências, elas já vem pré-categorizadas. Consequentemente, como o Auditor está registrando uma sugestão de melhoria, uma não-conformidade real ou uma não-conformidade potencial, esparâmetro que vem para o quê? Quando crie essa ocorrência, ele vai cair aqui no doque Action na fase aguardando categorização, só que a opção que tem no menu de ação dessa ocorrência é editar categorização. Não é categorizar o editar categorização. Consequentemente, na hora que você entra nessa tela de categorização, editar categorização, é onde vai influenciar esse parâmetro aqui, porque se é um Auditor que já criou ao ocorrência, se esse parâmetro estiver falando que não pode alterar, então, o sistema nível, os campos para você não trocar, por exemplo, o Auditor criou a ocorrência como não-conformidade real.

Consequentemente, como o Auditor está registrando uma sugestão de melhoria, uma não-conformidade real ou uma não-conformidade potencial, esparâmetro que vem para o quê? Quando crie essa ocorrência, ele vai cair aqui no doque Action na fase aguardando categorização, só que a opção que tem no menu de ação dessa ocorrência é editar categorização. Não é categorizar o editar categorização. Consequentemente, na hora que você entra nessa tela de categorização, editar categorização, é onde vai influenciar esse parâmetro aqui, porque se é um Auditor que já criou ao ocorrência, se esse parâmetro estiver falando que não pode alterar, então, o sistema nível, os campos para você não trocar, por exemplo, o Auditor criou a ocorrência como não-conformidade real. Aí, o parâmetro está falando que não pode alterar, então quer dizer que se ele nasce como não-conformidade real vai manter como não-conformidade real, porque está falando nesse parâmetro que não vai poder alterar as informações, né, etapa de categorização com conta desse parâmetro aqui. Agora, se você falar que sim, aí você abre para a natela de categorização, essas ocorrências que são do doque Audite, consegui mudar, aí ele vem como não-conformidade real, eu consigo trocar ele para a sujeção de melhoria, por exemplo. Ok? Ok. Ai ai, acho que eu tô falando demais hoje, agora é ganta já está seca. É habilitar fluxos de validação antes da etapa de categorização da ocorrência padrão. Isso aqui é uma melhoria recente, eu não sei exatamente qual dessas últimas da 870, do corpo oréide que incluiu essa demanda aqui. Se eu não me engano, não sei se foi a comolate, eu acho que foi a comolate que pediu essa demanda aqui, que é o que?

Ok? Ok. Ai ai, acho que eu tô falando demais hoje, agora é ganta já está seca. É habilitar fluxos de validação antes da etapa de categorização da ocorrência padrão. Isso aqui é uma melhoria recente, eu não sei exatamente qual dessas últimas da 870, do corpo oréide que incluiu essa demanda aqui. Se eu não me engano, não sei se foi a comolate, eu acho que foi a comolate que pediu essa demanda aqui, que é o que? Quando você cria uma ocorrência, o fluxo normal é, cria a ocorrência terminou de cadastrar o ocorrência, você vai submetá-la para a próxima etapa, que a próxima etapa é a categorização que a gente fala, que seria a qualificação de que tipo que é essa ocorrência que foi cadastrada, se ela é um problema, aí se for um problema, a gente fala que é uma não-conformidade real, se ele for um risco, a gente fala que é uma não-conformidade potencial, se é uma melhoria, semplementada, é uma sugestão de melhoria e se não for nenhuma das três que eu citei, normalmente é uma observação, certo? Então, o fluxo normal da ocorrência é você cadastrar o ocorrência e submete para ser qualificado, ou seja, ser categorizado, certo? Aí esse cliente falou se não, eu quero que tenha uma etapa intermediária entre a criação da ocorrência, o registro da ocorrência com a etapa de categorização, é como se fosse uma etapa de revisão que vai ter uma área específica que vai fazer isso aqui, para poder fazer o que?

Então, o fluxo normal da ocorrência é você cadastrar o ocorrência e submete para ser qualificado, ou seja, ser categorizado, certo? Aí esse cliente falou se não, eu quero que tenha uma etapa intermediária entre a criação da ocorrência, o registro da ocorrência com a etapa de categorização, é como se fosse uma etapa de revisão que vai ter uma área específica que vai fazer isso aqui, para poder fazer o que? Alguém foi lá e cadastro qualquer tipo de ocorrência, aí habilitando essa questão do fluxo de validação, é como se fosse uma revisão dessas informações que foram cadastradas, para poder verificar está padronizados, informações, se não está faltando evidência, se não está faltando informação, enfim, é como se fosse uma fluxo, uma etapa intermediária para poder fazer essa qualificação de ver que está tudo ok, conforme os padrons que são definidos por essa área, e aí se tiver faltando alguma coisa, eles reprovan e volta para a etapa de rascunho, seria para poder preencher as informações que eles vão faltando, tudo ok, tudo certo, foi checado, tudo beleza, aí ele aprova, aí sim, depois que ele faz a aprovação, ele cai para a fase de aguardando categorização, que aí no caso uma outra área vai qualifica, para ver se a manancoframidade potencial, e assim vai, entendeu, segue o fluxo, então esse item aqui foi para inserir mais um fluxo intermediário entre o registro da ocorrência e a etapa de categorização da ocorrência, beleza? Pargarida, quem quer a prova categorização, se ela está o que é o categorizador? A categorização não, a inclusão da corrente, é o categorizador.

Pargarida, quem quer a prova categorização, se ela está o que é o categorizador? A categorização não, a inclusão da corrente, é o categorizador. Quem participa do fluxo de validação que seria essa intermediária é o próprio responsável pela categorização, então antes de chegar para a categorização mesmo, o responsável pela categorização ele faz esse fluxo de validação na aguardação, então a gente usa a informação que está aqui, o Brandão, a gente vê como responsável pela categorização é quem vai fazer a validação nessa parte. O fluxo é definido, tem essa regra também, né, é uma mangalhada? O fluxo para definido, ele na verdade serve para um outro intuito, porque aqui no fluxo mais tem um categorizador, né? Sim, só que a questão é que a gente está falando, ele pega o fluxo para a categorização por aqui, ou no caso de você falar que usa o fluxo para definido, ele vai pegar o responsável pela categorização lá do fluxo para definido. A gente não vai chegar nesse assunto de fluxo para definido, para se tomar claro, para que serve, tá bom? Mas assim, nesse fluxo de validação que quem vai fazer a validação é o responsável pela categorização. Oh, mas, Dari, desculpa isso, só para nunca para sua raciocina, que o Doc X é um modo mais complexo a gente tem, não sei se quer fazer um checklist, a gente não vai troper lá, até como eu fiz agora, entendeu? Para pegar o fluxo raciocina, porque vai servir muita pergunta, entendeu? Quer não ser se você tem um alim de raciocina, para poder explicar todos os parâmetros? E você você falou, na frente, vou explicar isso, até algumas coisas que você vai explicar na frente, para não perguntar agora para não preparar seu raciocina?

Mas assim, nesse fluxo de validação que quem vai fazer a validação é o responsável pela categorização. Oh, mas, Dari, desculpa isso, só para nunca para sua raciocina, que o Doc X é um modo mais complexo a gente tem, não sei se quer fazer um checklist, a gente não vai troper lá, até como eu fiz agora, entendeu? Para pegar o fluxo raciocina, porque vai servir muita pergunta, entendeu? Quer não ser se você tem um alim de raciocina, para poder explicar todos os parâmetros? E você você falou, na frente, vou explicar isso, até algumas coisas que você vai explicar na frente, para não perguntar agora para não preparar seu raciocina? Assim, eu não sei dizer, né, como que vai ser o meu planejamento, Anton, eu não posso tirar dessa data, não vou entender isso knocking nessa absoluta theta, que apelou por aí, vem ver cloudy, virar todos os parâmetros ele vai Westminster, não precisou de porque esses parâmetros vai ser uma Sansa sausage, que também fala essa data em um bom parâmetro. É ele meu para a gente vem para fazer isso, ele спросentou a nenhuma de discos que faz a conta à nossaуть? É bem util thatar um 구� tigersho que ele beslutou?rings, basicرجar, bunları só ver o tipo de parâmetros que fita, que serve o futeus para definido como que parametriz é isso, tá bom? Mas assim, não tem um padrão que do treinamento não, a medida que vocês quiserem me interromper pode interromper, tá bom? Parametrização de obrigatoriedade para não conformidades reais, então que tá claro para o método, o método que somente não conformidades reais é que vão seguir essa parametrização. E essa parametrização aqui é o que? Normalmente baseado naquela informação que eu citei anteriormente, que é o nível de impacto, tá nesse campinha aqui em cima, né?

É bem util thatar um 구� tigersho que ele beslutou?rings, basicرجar, bunları só ver o tipo de parâmetros que fita, que serve o futeus para definido como que parametriz é isso, tá bom? Mas assim, não tem um padrão que do treinamento não, a medida que vocês quiserem me interromper pode interromper, tá bom? Parametrização de obrigatoriedade para não conformidades reais, então que tá claro para o método, o método que somente não conformidades reais é que vão seguir essa parametrização. E essa parametrização aqui é o que? Normalmente baseado naquela informação que eu citei anteriormente, que é o nível de impacto, tá nesse campinha aqui em cima, né? Como eu disse, na não conformidade real, o nível de impacto é obrigator, você preenchei, então baseado na informação de nível de impacto, você vai definir aqui para mim, como que vai ser a questão da obrigatoriedade de existência de análise de causa, plano de ação de correção imediata ou de contensão, esses três termos, basicamente, são as mesmas coisas e o plano corretivo, então basicamente aqui nessa parametrização, no nível de impacto, você vai cadastralar, tem gente que gosta de cadastral alto, no mede baixo, aí tem gente, por exemplo, que dá a área hospitalar, que coloca lá dano leve, dano grave, dano crítico, então esse cadastro de nível de impacto, ele fica na parte de tabelas administrativas, lá no módulo de tabelas administrativos para poder ser cadastrado, certo? E através do nível de impacto, que vem as banderinhas coloridas aqui do Dock Action, que é o senalizador de impacto das ocorrenças, certo?

E através do nível de impacto, que vem as banderinhas coloridas aqui do Dock Action, que é o senalizador de impacto das ocorrenças, certo? Aí você coloca aqui, por exemplo, nível de impacto de impacto, quando for alto, se todas as três etapas que estão aqui, é obrigatório ter as três, ou não, é obrigatório ter um ou outro, quando não tem, digamos, esse item aqui parametrizado, lá na categorização, a gente tem uma regra em relação com a conformidade real, de que é obrigatório ou ter análise de causa ou ter plano de ação de correção, um do dois é obrigatório, você executar, é claro que na nossa aplicação nada impede de você colocar lá na categorização, o plano de correção ou de ação imediata, que vai existir e você, depois, lá no menu de ação como responsar pelo plano de correção e abortar o plano, mas por regra da categorização, quando você não parametriz essa parte, que tem essa regrinha de que você é obrigada ou ter análise de causa ou ter plano de ação de correção, ok? Você vai perceber que lá na categorização você não consegue deixar os dois como não, tá bom? Chocis e serrar, qual corrente, qual como obrigatório ou serra, né? Como assim? É porque na categorização não pode... Não você? Não procede, você faz, entende? É, mas eu estou falando de não conformidade real, então não conformidade real, tem essa regrinha que eu estou falando, que é obrigatório, tem um, dois, dois, então você não consegue deixar os dois como não, lá na categorização, entendeu? Não vai ter análise de causa e não vai ter plano de correção, entendeu? Você não tem essa possibilidade lá na categorização, quando é uma não conformidade real, tá? Agora vamos entrar em assunto que eu adivalto, acabou de falar que gostaria de entender, que é o fluxo predeterminido.

Chocis e serrar, qual corrente, qual como obrigatório ou serra, né? Como assim? É porque na categorização não pode... Não você? Não procede, você faz, entende? É, mas eu estou falando de não conformidade real, então não conformidade real, tem essa regrinha que eu estou falando, que é obrigatório, tem um, dois, dois, então você não consegue deixar os dois como não, lá na categorização, entendeu? Não vai ter análise de causa e não vai ter plano de correção, entendeu? Você não tem essa possibilidade lá na categorização, quando é uma não conformidade real, tá? Agora vamos entrar em assunto que eu adivalto, acabou de falar que gostaria de entender, que é o fluxo predeterminido. Como é que funciona o fluxo predeterminido, senhor de volta? Eu defini um fluxo de tratatil de ocorrência, praticamente isso aí, de acordo com a combinação que origem área e processos, isso que confonde muitos os clientes. Se eu coloquei origem área, o fluxo defini, só tem que ser criado com origem área. Se eu colocar um processo, já não aqui não tiver marcado, não vai entrar, só entra se tiver origem em área, correto? Olha só, vamos lá falar um pouquinho sobre o fluxo predeterminido. O fluxo predeterminido é justamente para poder, por exemplo, se você sabe, você como usuário da qualidade ou você da qualidade. Já sabe que determinadas combinações da ocorrência, você sabe pra quem que você vai enviar, suponha, por exemplo, você sabe que ocorrências cuja origem, você tem que ser reclamação de clientes, que seria o de saco, por exemplo. Quem tem que categorizar é a ouvidoria, que é uma outra área, então para facilitar o ideal é sugerir para eles usar o fluxo predeterminido. Por quê?

Se eu colocar um processo, já não aqui não tiver marcado, não vai entrar, só entra se tiver origem em área, correto? Olha só, vamos lá falar um pouquinho sobre o fluxo predeterminido. O fluxo predeterminido é justamente para poder, por exemplo, se você sabe, você como usuário da qualidade ou você da qualidade. Já sabe que determinadas combinações da ocorrência, você sabe pra quem que você vai enviar, suponha, por exemplo, você sabe que ocorrências cuja origem, você tem que ser reclamação de clientes, que seria o de saco, por exemplo. Quem tem que categorizar é a ouvidoria, que é uma outra área, então para facilitar o ideal é sugerir para eles usar o fluxo predeterminido. Por quê? Porque aí na hora que você vê que na parte de fluxo predeterminido, que é um cadastro, né? Você já me deixa preconfigurado essas combinações, então se fala, por exemplo, alguém cai o derrubou ambiente, vamos lá. Se eu falei, por exemplo, que é a origem, então vou entrar. Eu venho cá e falso assim, ó. A gente me ajuda, por favor. Aí eu vou configurar no sentido que, se eu sei que pra origem reclamação tem alguma coisa que não tem. Por exemplo, se aqui fosse reclamação para o cliente, eu sei que é a ouvidoria, você está ouvindo que tem responsável geral, responsável plano. Basicamente, aqui eu vou criar o fluxo predeterminido, considerando todas as combinações do critério que você selecionou na configuração de habilitar o fluxo predeterminido, do qual eu já vou brincar na parte geral, falar assim, ó. Quem vai ser o responsável pela categorização quando for a origem, por exemplo, que é a reclamação do cliente? Aí eu já deixo um usuário predeterminido, ou eu posso trabalhar com esse conceito.

Aí eu vou configurar no sentido que, se eu sei que pra origem reclamação tem alguma coisa que não tem. Por exemplo, se aqui fosse reclamação para o cliente, eu sei que é a ouvidoria, você está ouvindo que tem responsável geral, responsável plano. Basicamente, aqui eu vou criar o fluxo predeterminido, considerando todas as combinações do critério que você selecionou na configuração de habilitar o fluxo predeterminido, do qual eu já vou brincar na parte geral, falar assim, ó. Quem vai ser o responsável pela categorização quando for a origem, por exemplo, que é a reclamação do cliente? Aí eu já deixo um usuário predeterminido, ou eu posso trabalhar com esse conceito. Pode ser um determinado usuário, pode ser um cargo específico, pode ser uma área específica, um grupo de usuários específicos, ou no caso que a gente está para me transando aqui, é um usuário, só um usuário determinado que vai fazer isso aqui. Então, aqui, basicamente, você vai parametrizar no fluxo predeterminido, todos os responsáveis de cada uma das possíveis etapas, que uma ocorrência pode ser categorizada. Supõe que você está categorizando a ocorrência, você colocou com uma não-conformidade real. Aí, o sistema vê o que tem fluxo predeterminido de cada estrada, ele já vai considerar os respectivos responsáveis que você parametrizar nessa função para a gente ir de forma automática nas etapas, quem vai fazer isso? E quando o fluxo predeterminido é habilitado, como ele já recupera essa informação de forma automática, ele bloquea os campos para não deixar o terá esse responsável. Então, tem esse ponto de atenção em relação ao uso de fluxo predeterminido. E aí você coloca os responsáveis aqui dessas etapas e aqui também dos planos. São diferenciados por tipo, preventiva, corretiva, imediata e assim por diante.

Supõe que você está categorizando a ocorrência, você colocou com uma não-conformidade real. Aí, o sistema vê o que tem fluxo predeterminido de cada estrada, ele já vai considerar os respectivos responsáveis que você parametrizar nessa função para a gente ir de forma automática nas etapas, quem vai fazer isso? E quando o fluxo predeterminido é habilitado, como ele já recupera essa informação de forma automática, ele bloquea os campos para não deixar o terá esse responsável. Então, tem esse ponto de atenção em relação ao uso de fluxo predeterminido. E aí você coloca os responsáveis aqui dessas etapas e aqui também dos planos. São diferenciados por tipo, preventiva, corretiva, imediata e assim por diante. Um ponto de atenção importante igual ao EdVold falou é o seguinte, vou voltar aqui um pouco na consigração do fluxo predeterminido. Vamos lá. Esses critérios aqui, tá? Aqui está falando qual que é o critério que você vai utilizar para determinar o fluxo predeterminido? Pode ser só a origem ou pode ser a combinação de origem área, ou pode ser a combinação de todos os itens que são aqui. Lembrando que se você colocou o critério de fluxo predeterminido aqui, que é a origem, na hora que tiver cadastrando os cadástis fluxos predeterminido aqui, você só deve utilizar a origem. Porque aqui no cadastro de fluxo predeterminido, a gente não trava aquela primeira aba lá, que é justamente onde você vai estar selecionando os critérios. Então se você cadastrar aqui como critério origem e vier aqui no fluxo predeterminido, selecionar a origem área, não vai funcionar.

Esses critérios aqui, tá? Aqui está falando qual que é o critério que você vai utilizar para determinar o fluxo predeterminido? Pode ser só a origem ou pode ser a combinação de origem área, ou pode ser a combinação de todos os itens que são aqui. Lembrando que se você colocou o critério de fluxo predeterminido aqui, que é a origem, na hora que tiver cadastrando os cadástis fluxos predeterminido aqui, você só deve utilizar a origem. Porque aqui no cadastro de fluxo predeterminido, a gente não trava aquela primeira aba lá, que é justamente onde você vai estar selecionando os critérios. Então se você cadastrar aqui como critério origem e vier aqui no fluxo predeterminido, selecionar a origem área, não vai funcionar. Porque o sistema na hora que está criando a ocorrência é que ele vai consultar se existe fluxo predeterminido, considerando a combinação de critérios que você estabeleceu aqui, para já definir quais são os responsáveis que ele vai utilizar na tratativa de toda a ocorrência. Então não adianta você ver bem aqui, coloca a origem, vem aqui no fluxo predeterminido, mexe no fluxo predeterminido. Aí você vai falar assim, eu estou dando uma atenção no fluxo predeterminido, trocando o responsável pela categorização, ele vai pegar todas as ocorrências que usa o fluxo predeterminido e trocar o tomático responsável que eu dei a uma atenção aqui, ele não faz isso. Ele só busca o fluxo predeterminido na hora que está criando a ocorrência. Certo? Falei muito rápido. Não, falou certo, o que acontece, Margarita? Eu vou estar registrando um SM que vai ver uma modelagem, que é FKB, vai estar interessado. É o que? Entra no fluxo predeterminido, por favor.

Então não adianta você ver bem aqui, coloca a origem, vem aqui no fluxo predeterminido, mexe no fluxo predeterminido. Aí você vai falar assim, eu estou dando uma atenção no fluxo predeterminido, trocando o responsável pela categorização, ele vai pegar todas as ocorrências que usa o fluxo predeterminido e trocar o tomático responsável que eu dei a uma atenção aqui, ele não faz isso. Ele só busca o fluxo predeterminido na hora que está criando a ocorrência. Certo? Falei muito rápido. Não, falou certo, o que acontece, Margarita? Eu vou estar registrando um SM que vai ver uma modelagem, que é FKB, vai estar interessado. É o que? Entra no fluxo predeterminido, por favor. No fluxo predeterminido, hoje você só consegue criar até o tipo da natureza, eles lá que é que acrescentam itenda norma. O que? Lá são duas áreas que categoriza a ocorrência. Um é votar o país de 2001 a outra 14 mil e a 31 mil. Entendeu? Então, quando a ocorrência vai vim por uma dessas duas áreas, eles não conseguem fazer isso. Entendeu? Ok, seria que aumenta mais um ídio. É, seria que aumenta aqui na configuração também, tem que colocar, lembrar de vim aqui no fluxo predeterminido aqui também. Enceria aqui, mas esse ítia aqui, porque aí teria que ser combinação de alguma coisa que mais e tende norma. É, isso eu vou estar registrando... Que mexeu lá. É, gente, eu vou registrar aqui e passar por Daniel, porque já vão interessar de fazer isso aí, que ela está empacando eles lá, carisa. Estão tentando que... Estão tentando que eles estão fazendo, como é que eu adaptei o sistema lá? Eu coloquei as duas áreas em um grupo de categorizadores.

Entendeu? Ok, seria que aumenta mais um ídio. É, seria que aumenta aqui na configuração também, tem que colocar, lembrar de vim aqui no fluxo predeterminido aqui também. Enceria aqui, mas esse ítia aqui, porque aí teria que ser combinação de alguma coisa que mais e tende norma. É, isso eu vou estar registrando... Que mexeu lá. É, gente, eu vou registrar aqui e passar por Daniel, porque já vão interessar de fazer isso aí, que ela está empacando eles lá, carisa. Estão tentando que... Estão tentando que eles estão fazendo, como é que eu adaptei o sistema lá? Eu coloquei as duas áreas em um grupo de categorizadores. Essa, comente uma ocorrência, eles vão pra eles poder revisar, ver se está tudo certinho, pra poder reprovar ou seguir a ocorrência. Daí essas duas áreas entre verifica de onde que é a ocorrência. Ah, é da minha área, da 2001. Eles vão lá e... Vai ir valida, ou ocorrência, vai pra fazer categorização. Eles vão lá e segue o caminho. Se for de outra área, que que eles fazem? A prova novamente vai ter categorização, eles reprograma, ou ocorrência e manda pra área correta pra poder categorizar a interessa. Estão tentando que reprogramar, na fase categorização, pra mandar pra área correta de qual que vai categorizar depois e seguir o fluxo, entendeu? Sim, entendi. E não tem o que eu tô antes? É uma melhoria que tem que ser feita no sistema. Aí só tomar cuidado, igual eu falei. O critério que vocês definem aqui, se você selecionar dois itens, três itens, é o critério que vocês vão estar utilizando na hora que vocês tiverem cadaçando fluxo pra definido. Porque se você colocar lá, é só origem.

Se for de outra área, que que eles fazem? A prova novamente vai ter categorização, eles reprograma, ou ocorrência e manda pra área correta pra poder categorizar a interessa. Estão tentando que reprogramar, na fase categorização, pra mandar pra área correta de qual que vai categorizar depois e seguir o fluxo, entendeu? Sim, entendi. E não tem o que eu tô antes? É uma melhoria que tem que ser feita no sistema. Aí só tomar cuidado, igual eu falei. O critério que vocês definem aqui, se você selecionar dois itens, três itens, é o critério que vocês vão estar utilizando na hora que vocês tiverem cadaçando fluxo pra definido. Porque se você colocar lá, é só origem. Se você cria lá no critério lá anterior, na configuração, você cota qualquer só origem. Só que aqui na hora que você foca da stra, ele não trava esses campos aqui baseado na no critério que você selecionou lá na configurações. Então aqui fica livre pra você selecionar todos os itens aqui. Mas se você colocou lá na configuração que é só origem, então aqui na hora que você tivém cadaçando, tem que colocar só origem. Porque se você informar todos os outros aqui, ele meio que desconsidera. Por mais que tenha combinação, suponhe que você coloca aqui a origem. Recramação e a área tipo ouvidoria aqui. Só que lá no critério você coloca só origem. Na hora que você tá cadastrando ao corresse, você selecionou a origem. Reclamação de clientes selecionou a área barracetor ouvidoria. Se você pensa aqui na hora que você tá cadastrando, tem essas duas informações aqui. E ele vai pegar o fluxo pra definir. Porque tem o cadastro feito com essas duas informações aqui, ele não vai pegar.

Porque se você informar todos os outros aqui, ele meio que desconsidera. Por mais que tenha combinação, suponhe que você coloca aqui a origem. Recramação e a área tipo ouvidoria aqui. Só que lá no critério você coloca só origem. Na hora que você tá cadastrando ao corresse, você selecionou a origem. Reclamação de clientes selecionou a área barracetor ouvidoria. Se você pensa aqui na hora que você tá cadastrando, tem essas duas informações aqui. E ele vai pegar o fluxo pra definir. Porque tem o cadastro feito com essas duas informações aqui, ele não vai pegar. Porque como você configurou aqui que o critério é só origem, ele vai apenas consultar aqueles fluxos predefinidos que só tem a informação de origem cadastrada. Entenderam? Isso é o que mais gera confusão. Porque pode acontecer da pessoa como a gente não trava os demais campos aqui pra baixo, baseado na configuração que você fez de critério. A pessoa sai preencher no todo e não pode. Ok? Brasil. E chega e eu vou na servida. Tá, campos meu Deus do céu, agora começa. Essa parte aqui de campos, basicamente é o que? Exibir desvio. O exibir desvio e exibir centro, perdão. Exibir desvio, ele é apresentado na etapa de categorização. Então na tela de categorização aparece o campinho de desvio onde você pode estar selecionando desvio. Esse que parâmetro é basicamente pra apresentar esse campo lá ou ocultar esse campo na hora que estiver categorizando. Exibir centro de custo, ele é apresentado quando você habilita dentro do ad hoc action, o uso da parte de produto serviço, que é um parâmetro que tem lá em controle de acesso pra você usar o conceito de produto e serviço.

Ok? Brasil. E chega e eu vou na servida. Tá, campos meu Deus do céu, agora começa. Essa parte aqui de campos, basicamente é o que? Exibir desvio. O exibir desvio e exibir centro, perdão. Exibir desvio, ele é apresentado na etapa de categorização. Então na tela de categorização aparece o campinho de desvio onde você pode estar selecionando desvio. Esse que parâmetro é basicamente pra apresentar esse campo lá ou ocultar esse campo na hora que estiver categorizando. Exibir centro de custo, ele é apresentado quando você habilita dentro do ad hoc action, o uso da parte de produto serviço, que é um parâmetro que tem lá em controle de acesso pra você usar o conceito de produto e serviço. Inclusive, já que eu estou aqui nesse assunto, uma das dúvidas recorrentes de consultor é a questão do seguinte. Se o parâmetro não tiver dentro dessa parte de configuração do modo, pode existir parâmetros do modelo do ad hoc action que não estejam aqui, mas estejam lá no controle de acesso na parte de configurações do controle de acesso. Mas a ex�ção de perguntar lá é por que tem parâmetro lá e parâmetro aqui, igual a esse caso, por exemplo, de produto que eu falei que se você habilita lá e não habilita aqui, porque devem a grosso modo, digamos assim, poderia ter um parâmetro aqui para você habilitar ou não o uso de produto no do hoc action. O motivo de ter essa separação de ser lá no controle de acesso ou é aqui dentro do modo, tem a ver com o que? Os parâmetros que você coloca em configuração dentro do modo, ele vai valer, certo? Para aquela empresa que você está logada quando você utiliza o multi-empresa.

Mas a ex�ção de perguntar lá é por que tem parâmetro lá e parâmetro aqui, igual a esse caso, por exemplo, de produto que eu falei que se você habilita lá e não habilita aqui, porque devem a grosso modo, digamos assim, poderia ter um parâmetro aqui para você habilitar ou não o uso de produto no do hoc action. O motivo de ter essa separação de ser lá no controle de acesso ou é aqui dentro do modo, tem a ver com o que? Os parâmetros que você coloca em configuração dentro do modo, ele vai valer, certo? Para aquela empresa que você está logada quando você utiliza o multi-empresa. Então, o parâmetro de produto é serviço, ele não está aqui, porque ele não está aqui e está lá, porque ele é um parâmetro que, se você habilitar hoje de produto e serviço na aplicação, ele vai impactar todas as empresas que chuverem cadastrado no cadastro de empresa do multi-empresa. Não vai apresentar nas ocorrências de todas as empresas. Então, se o parâmetro afeta o uso do multi-empresa para todas as empresas, ele fica lá em configurações do controle de acesso, certo? Se ele pode ser diferenciado por empresa, então ele vem parar aqui na parte de configurações do modo do hoc action do hoc, enfim, daquele modo. Ficou claro? Sim. Beleza. Então, esse parâmetro aqui de centro de custo, ele é para quando você utiliza a parte de produto e serviço, porque aí vai habilitar esse campinho na hora que você está criando a ocorrência, tem uma abinha de produto e serviço. Consecuantemente dentro dessa abinha de produto e serviço, ele vai permitir você selecionar qual centro de custo pertence produtos serviço que você está vinculando à ocorrência, certo? Sabem de dizer por que tem a necessidade de ter produto e serviço dentro do cadastro e ocorrência? Vamos ver se o ambiente não caiu, porque está o danoio 500 para isso. Qual a pergunta?

Ficou claro? Sim. Beleza. Então, esse parâmetro aqui de centro de custo, ele é para quando você utiliza a parte de produto e serviço, porque aí vai habilitar esse campinho na hora que você está criando a ocorrência, tem uma abinha de produto e serviço. Consecuantemente dentro dessa abinha de produto e serviço, ele vai permitir você selecionar qual centro de custo pertence produtos serviço que você está vinculando à ocorrência, certo? Sabem de dizer por que tem a necessidade de ter produto e serviço dentro do cadastro e ocorrência? Vamos ver se o ambiente não caiu, porque está o danoio 500 para isso. Qual a pergunta? Porque é que o cliente utiliza informações de produto e serviço dentro da ocorrência padrão no hoc action? Não, porque eu dizia o adi-produço onde serviço aí, porque o cliente plesta, não? Eu já não falei que o hoc action pode ser utilizado como SAC, reclamação de cliente e tal. Então, quando o cliente com um produto ou ele contratam serviço, ele está em satisfeito com esse produto ou serviço que ele contratou, para o ambiente ter que ter que ter caído. Para ele poder ter um controle melhor de rastrabilidade, ele na hora que está criando ocorrência desse tipo de SAC, que é o reclamação do cliente, pode estar optando por utilizar a parte de produto e serviço para poder sair rastriando lote, rastriando informações no sentido de acelho e reportar que recebeu um produto danificado ou com defeito. Se ele tiver de posta essas informações junto com ocorrência, quem for fazer a verificação do fato que ocorreu, facilita para ele poder fazer o rastrei do lote que ocasionou o problema, se tiver essa informação. Então, é mais uma forma de você conseguir aumentar a quantidade de dados, digamos assim, para poder estar rastriando esse tipo de problema ocasionado por a questão de produto e serviço. Entendeu?

Para ele poder ter um controle melhor de rastrabilidade, ele na hora que está criando ocorrência desse tipo de SAC, que é o reclamação do cliente, pode estar optando por utilizar a parte de produto e serviço para poder sair rastriando lote, rastriando informações no sentido de acelho e reportar que recebeu um produto danificado ou com defeito. Se ele tiver de posta essas informações junto com ocorrência, quem for fazer a verificação do fato que ocorreu, facilita para ele poder fazer o rastrei do lote que ocasionou o problema, se tiver essa informação. Então, é mais uma forma de você conseguir aumentar a quantidade de dados, digamos assim, para poder estar rastriando esse tipo de problema ocasionado por a questão de produto e serviço. Entendeu? Seria necessitado que você habilita a parte de uso de produtos e serviços? Não é obrigatório, porque você pode habilitar ou não precisa utilizar também. Os pitais que presten serviços, podem utilizar na parte de produtos e serviços para poder registrar qual foi o serviço que foi aplicado no paciente, que ocasionou algum problema nesse sentido. O detalhe é o que? Hoje, a parte de produtos e serviços na ocorrência, se bem que eu acho que não é um momento de caio, porque não está fazendo um lugar. Não desce se outro entra. O que é que você é vinculada a origem para poder habilitar quando a pessoa vai criar, não precisa de aparecer em todas, não é uma carida? O que? Produtos e serviços, né? Não, o produto serviço aparece em todas quando você habilita, você vai vir aqui no controle de acesso, na hora que você vier em configuração entre o controle de acesso e vier aqui colocar assim ó. Exibir o produto, você coloca como o tru, todas as ocorrências aparece aqui. Só que você pode optar na hora que você tiver criando de fornecer essa informação ou não.

O detalhe é o que? Hoje, a parte de produtos e serviços na ocorrência, se bem que eu acho que não é um momento de caio, porque não está fazendo um lugar. Não desce se outro entra. O que é que você é vinculada a origem para poder habilitar quando a pessoa vai criar, não precisa de aparecer em todas, não é uma carida? O que? Produtos e serviços, né? Não, o produto serviço aparece em todas quando você habilita, você vai vir aqui no controle de acesso, na hora que você vier em configuração entre o controle de acesso e vier aqui colocar assim ó. Exibir o produto, você coloca como o tru, todas as ocorrências aparece aqui. Só que você pode optar na hora que você tiver criando de fornecer essa informação ou não. Então, aqui na hora que eu habilitei aqui parando, se eu venho a ocorrência, não vou ocorrência aqui, ele vai aparecer a aba de produto aqui, certo? Aí, apresenta as informações aqui. Aí, um detalhe que eu quis dizer é o que? Basicamente, isso daqui é o cadastro de produto que você vem cá numa administração e cadastro aqui, que tem o tipo de produtos, de produtos serviços aqui, certo? Então, você cadastro aqui, vai utilizar no Doc Action, só tem um detalhe. Se você perceber aqui na ocorrência padrão, as informações que tem aqui de quantidade, unidade, data de fabricação, validade, basicamente as informações aqui é muito voltada à produto e não serviço, certo? Porque essas informações de lote, tal é de serviço e não exatamente de voltado para serviço, mas focado em produto, ok? Esse botãozinho aqui de buscar produtos foi criado para a EMECA Sábio, porque eles quiseram uma integração com sistema deles, para buscar informações correspondente à nota fiscal, informação de produto, do ambiente deles.

Basicamente, isso daqui é o cadastro de produto que você vem cá numa administração e cadastro aqui, que tem o tipo de produtos, de produtos serviços aqui, certo? Então, você cadastro aqui, vai utilizar no Doc Action, só tem um detalhe. Se você perceber aqui na ocorrência padrão, as informações que tem aqui de quantidade, unidade, data de fabricação, validade, basicamente as informações aqui é muito voltada à produto e não serviço, certo? Porque essas informações de lote, tal é de serviço e não exatamente de voltado para serviço, mas focado em produto, ok? Esse botãozinho aqui de buscar produtos foi criado para a EMECA Sábio, porque eles quiseram uma integração com sistema deles, para buscar informações correspondente à nota fiscal, informação de produto, do ambiente deles. Então, esse botãozinho aqui para quem não conhece ou é novidade, é numa integração que foi feito especificamente para a EMECA Sábio. Ok? Pela primeira vez que eu estou vendo esse botão aqui, mas eu sei para o que serve. Quando clica nele, ele busca de algum lugar, tem alguma API configurar, ah, está, ele carrega aí. Ele carrega para fazer a pesquisa, né? Dessa integração que foi habilitada na EMECA Sábio. Então, você coloca as informações aqui, ele vai buscar na base, lá, sim. Eu não sei onde que para a metrisa é integração, tá, a brandão. Esse. O que isso aqui é uma integração para recuperar dados desse sistema de EMECA Sábio. Um deles. Tanto é que eles tinham pedido para a gente alterar a ordem desses campos aqui.

Ok? Pela primeira vez que eu estou vendo esse botão aqui, mas eu sei para o que serve. Quando clica nele, ele busca de algum lugar, tem alguma API configurar, ah, está, ele carrega aí. Ele carrega para fazer a pesquisa, né? Dessa integração que foi habilitada na EMECA Sábio. Então, você coloca as informações aqui, ele vai buscar na base, lá, sim. Eu não sei onde que para a metrisa é integração, tá, a brandão. Esse. O que isso aqui é uma integração para recuperar dados desse sistema de EMECA Sábio. Um deles. Tanto é que eles tinham pedido para a gente alterar a ordem desses campos aqui. Eu estou percebendo que não alterou, porque eu estou vendo aqui continuando a mesma ordem que a gente defida nido anteriormente, mas esquiriam que mudasse a ordem, porque para eles, o importante seria essa parte aqui, que é onde eles vão fornecer nota fiscal, e tal, para poder através da nota fiscal recuperar todos os outros dados, né? Mas eu estou vendo que aqueles não mexeram, não. Ai ai, vamos lá. Então jaja, já mostrei para vocês como é que habilita o produto serviço. Esse campo aqui, é o que eles mostraram onde é que esse campo aparece, apesar que ele está como não. Se eu tiver como um sim, vamos lá, bolutar não correce, né? Aí aquele item centro de custo aparece nesse campinha aqui. Aí você seleciona qual é o centro de custo correspondente a esse produto de serviço que você está cadastrando na ocorrência. Até aqui, ok? Acruído. Tá. Isso daqui é uma polêmica. Utilizar metodologia 5b2h. Na minha concepção, o nome do parâmetro não tinha que ser utilizar metodologia 5b2h.

Ai ai, vamos lá. Então jaja, já mostrei para vocês como é que habilita o produto serviço. Esse campo aqui, é o que eles mostraram onde é que esse campo aparece, apesar que ele está como não. Se eu tiver como um sim, vamos lá, bolutar não correce, né? Aí aquele item centro de custo aparece nesse campinha aqui. Aí você seleciona qual é o centro de custo correspondente a esse produto de serviço que você está cadastrando na ocorrência. Até aqui, ok? Acruído. Tá. Isso daqui é uma polêmica. Utilizar metodologia 5b2h. Na minha concepção, o nome do parâmetro não tinha que ser utilizar metodologia 5b2h. Porque fica reletendo que você vai habilitar uma nova ferramenta dentro do box action pra poder usar, né? O branão parindo porque ele sabe a história desse parâmetro. É porque, na verdade, trocando e meudus, esse parâmetro aqui deveria chamar o como, pra ficar claro pra que serve esse parâmetro, exibir o campo de objetivo no cadastro de ação. Porque basicamente ele faz isso na hora que você coloco sim aqui. Porque se você é aqui no cadastro de ação, a gente não é assim. Já o tempo dá a 5b2h. Pois é. Já existe. Esse e dá a 2h. Já existe. Cada um desses ípens que está ok, como, porque onde, o quem, quando e quando? Já é o 5b2h. É a metodologia 5b2h. Aquele parâmetro, mais ou menos, ele só faz o quê? Ou ocultar ou apresentar esse campo de objetivo. Porque eu acabei de falar do por quê? Então aquele parâmetro lá pra ficar mais claro. Tia que chamar assim, exibir o campo de objetivo no cadastro de ação.

Porque se você é aqui no cadastro de ação, a gente não é assim. Já o tempo dá a 5b2h. Pois é. Já existe. Esse e dá a 2h. Já existe. Cada um desses ípens que está ok, como, porque onde, o quem, quando e quando? Já é o 5b2h. É a metodologia 5b2h. Aquele parâmetro, mais ou menos, ele só faz o quê? Ou ocultar ou apresentar esse campo de objetivo. Porque eu acabei de falar do por quê? Então aquele parâmetro lá pra ficar mais claro. Tia que chamar assim, exibir o campo de objetivo no cadastro de ação. É isso que ele faz. Porque se você ir lá e mandar desabilitar aquele parâmetro, o que ele faz hoje é sumir com esse campo aqui dentro do cadastro de ação. Aí só pra ficar bonitinho, eles colocaram aquele nome exagerado no parâmetro, só pra confundir na minha visão. É, você só na verdade só encerde mais um dábio lá, né? E série mais um dábio, só isso. Então por isso que assim, eu não concordo, mas foi antes de eu entrar na empresa, que já existia esse campo, esse parâmetro. Então eu não me modifiquei, ele continuou como utilizar metodologia 5db2h. Mas na minha opinião tinha que modificar isso aqui pra de fato, falar que é pra exibir o campo de objetivo lá no cadastro de ação. Porque isso aqui remete muito erro de interpretação, né? Igualbrando a um falou, a gente já tem um 5db2h. A diferença é que a gente habilita mais um dábio que fica faltando lá no cadastro de ação. Dica pra quem foi o pior do módulo do Action, rever esse negócio aqui. Tá bom? Aí, vamos lá.

Então por isso que assim, eu não concordo, mas foi antes de eu entrar na empresa, que já existia esse campo, esse parâmetro. Então eu não me modifiquei, ele continuou como utilizar metodologia 5db2h. Mas na minha opinião tinha que modificar isso aqui pra de fato, falar que é pra exibir o campo de objetivo lá no cadastro de ação. Porque isso aqui remete muito erro de interpretação, né? Igualbrando a um falou, a gente já tem um 5db2h. A diferença é que a gente habilita mais um dábio que fica faltando lá no cadastro de ação. Dica pra quem foi o pior do módulo do Action, rever esse negócio aqui. Tá bom? Aí, vamos lá. Exibir dados complementares. Esparando aqui de exibir dados complementares, tá? O que que acontece? Ele funciona no sentido de... Quando você vai editar a ocorrência, somente a administradores do módulo do Action conseguem imputar, tá, colocar dados nesse novo campo que é apresentado na edição. Então na hora que o administrador do módulo do Action vai editar uma ocorrência, ele pode colocar dados complementares nesse novo campo que é habilitado somente pra ele, tá fazendo a inclusão de dados nesse novo campo. Então, esse campo, que é exclusivo para os administradores do módulo conseguirem colocar informação. Certo? Eu não lembro de cabeça quem foi o cliente que pediu esse negócio aqui, mas é um dos clientes antigos que a gente tem na carteira, porque isso aqui vem do blue, tá? Aí, vamos lá. Exibir natureza e tipo de natureza. Hoje, a gente... no cadácio de ocorrência padrão, se você habilitar esse parâmetro aqui, ele vai exibir o campinho de natureza, tipo de natureza, pra ser preenchido. Se você não habilitar, ele oculta esses voos campos.

Então, esse campo, que é exclusivo para os administradores do módulo conseguirem colocar informação. Certo? Eu não lembro de cabeça quem foi o cliente que pediu esse negócio aqui, mas é um dos clientes antigos que a gente tem na carteira, porque isso aqui vem do blue, tá? Aí, vamos lá. Exibir natureza e tipo de natureza. Hoje, a gente... no cadácio de ocorrência padrão, se você habilitar esse parâmetro aqui, ele vai exibir o campinho de natureza, tipo de natureza, pra ser preenchido. Se você não habilitar, ele oculta esses voos campos. E quando ele é habilitado esses dois campos pra poder ser preenchido no cadácio de ocorrência, eles são de preenchimento obrigatório, tá? Então, você consegue... e você é obrigado a informar qual é a natureza e o tipo da natureza quando você habilitar os usos dessas duas informações. Certo? Continuando aqui, unificar campo título e descrição da ação com ação proposta. Isso daqui basicamente faz o que? Na hora que você habilita pra poder unificar. Como eu já apresentei aqui, cadê? Minha ações. Ações de planos de ações correspondente a parte de ocorrência padrão. Hoje, a gente tem o campo título e descrição separado. Se aquele parâmetro tiver habilitado como sim, ele vai fazer o quê? Ele vai juntar esses dois campos num só e vai chamar a ação proposta. Então, ele vai meio que juntar esses dois campos num só e coloca um título do leibor correspondente a esse campo. Certo? Vocês lembram qual que é o cliente que pediu isso por andar? Pra juntar? Eu não lembro, será senibra? Eu sei que esse aqui também foi a senibra. Foi senibra, né? Não há bastante tempo isso aí.

Minha ações. Ações de planos de ações correspondente a parte de ocorrência padrão. Hoje, a gente tem o campo título e descrição separado. Se aquele parâmetro tiver habilitado como sim, ele vai fazer o quê? Ele vai juntar esses dois campos num só e vai chamar a ação proposta. Então, ele vai meio que juntar esses dois campos num só e coloca um título do leibor correspondente a esse campo. Certo? Vocês lembram qual que é o cliente que pediu isso por andar? Pra juntar? Eu não lembro, será senibra? Eu sei que esse aqui também foi a senibra. Foi senibra, né? Não há bastante tempo isso aí. Porque eu sei que esse aqui também foi a senibra. Que é o exibir campo de abrangerza na análise de causa. Então, na etapa de análise de causa tem um campinho chamado a abrangerza. E esse campo de abrangerza foi inserido porque a senibra pediu pra trazer ele do Docknix Web. Que eles tinham esse campo lá e queriam manter esse campo aqui. Então, esse parâmetro aqui, eu tenho certeza que foi a senibra que pediu pra colocar. O carro de som tá passando aqui na minha rua. Permitir a definição de suborígeno cadágio origem. Isso aqui também foi senibra porque eles queriam quebrar o cadágio origem da ocorrência. E suborígenes. Então, eles pediram pra coca um parâmetro aqui pra poder detalhe a mais ainda a origem. Então, quando você habilita esse parâmetro aqui, lá no cadágio origem, ele vai funcionar parecido como o cadágio natureza tipo, que é um cadácio só de natureza onde dentro da natureza você definiu os tipos da natureza.

Então, esse parâmetro aqui, eu tenho certeza que foi a senibra que pediu pra colocar. O carro de som tá passando aqui na minha rua. Permitir a definição de suborígeno cadágio origem. Isso aqui também foi senibra porque eles queriam quebrar o cadágio origem da ocorrência. E suborígenes. Então, eles pediram pra coca um parâmetro aqui pra poder detalhe a mais ainda a origem. Então, quando você habilita esse parâmetro aqui, lá no cadágio origem, ele vai funcionar parecido como o cadágio natureza tipo, que é um cadácio só de natureza onde dentro da natureza você definiu os tipos da natureza. E aqui nesse caso, aqui é um cadágio de origem, que quando você habilita aqui, ele vai permitir que você cria e suborígenes dentro da origem. Então, só pra cobritar que só pra poder mostrar rapidinho. Aqui é um cadágio origem. Vamos lá. O sistema não deu esta um lento. Aí, basicamente, é o que? Você cadástra origem e aqui você saia adicionando as suborígenes dessa origem que você foca da astral. Sério? Então, tem isso. Esse item aqui de tipo de ocorrência aplicável também foi a cenibra que mandou colocar aqui, que eles queriam prefirto de que na hora que você cadástra a origem, eles também querem que restringa qual que é o tipo da ocorrência na hora que você for fazer a categorização dessa ocorrência que você selecionou essa origem, que tipo de ocorrência que ela pode ser categorizada. Então, seria no sentido que é. Supõe que você cria uma origem que chama do reclamação do cliente.

Vamos lá. O sistema não deu esta um lento. Aí, basicamente, é o que? Você cadástra origem e aqui você saia adicionando as suborígenes dessa origem que você foca da astral. Sério? Então, tem isso. Esse item aqui de tipo de ocorrência aplicável também foi a cenibra que mandou colocar aqui, que eles queriam prefirto de que na hora que você cadástra a origem, eles também querem que restringa qual que é o tipo da ocorrência na hora que você for fazer a categorização dessa ocorrência que você selecionou essa origem, que tipo de ocorrência que ela pode ser categorizada. Então, seria no sentido que é. Supõe que você cria uma origem que chama do reclamação do cliente. E no tipo de ocorrência você fala que você vai permitir que quem for criado nesse tipo de origem da ocorrência de reclamação, somente seja selecionado os tipos de ocorrência que não conforme idade real, que tem a ver com problema, ou não conforme idade potencial. Tire a sujeção de melhoria, por exemplo. Então, o que é que vai fazer na hora que você cria uma ocorrência dessa origem de reclamação do cliente aqui? Na hora que você subinimete ele pra categorização, o que vai acontecer é o que se esse campo tiver preenchido, na categorização você consegue selecionar no campo de tipo de ocorrência, somente os tipos de ocorrência que tiverem parametrizados nesse campinho aqui. Ok? Ok. Deixa eu levar um pouco além, a gente tem esses itens aqui de outros, que é o que? Notificar o grupo de acompanhamento da ocorrência, esse entende notificar o grupo de acompanhamento da ocorrência, ele vai impactar o que?

Tire a sujeção de melhoria, por exemplo. Então, o que é que vai fazer na hora que você cria uma ocorrência dessa origem de reclamação do cliente aqui? Na hora que você subinimete ele pra categorização, o que vai acontecer é o que se esse campo tiver preenchido, na categorização você consegue selecionar no campo de tipo de ocorrência, somente os tipos de ocorrência que tiverem parametrizados nesse campinho aqui. Ok? Ok. Deixa eu levar um pouco além, a gente tem esses itens aqui de outros, que é o que? Notificar o grupo de acompanhamento da ocorrência, esse entende notificar o grupo de acompanhamento da ocorrência, ele vai impactar o que? É baseado na área barracetor que você for criar ocorrência, se no cadastro dessa área tiverem o item mostrando quais são os usuários que são correspondentes da grupo de acompanhamento, ele vai disparar alguns tipos de meio durante a tratativa da ocorrência, para quem tiver locado nesse grupo de acompanhamento, então aqui, ó, em administração do cadastro de área, tantantão, vamos aqui, pegar qualquer uma aqui. Tem essa parte aqui, ó, tá vendo? O grupo de acompanhamento que está no modo dodoquextro, quem tiver parametrizado nessa parte aqui, é quem vai receber os e-mails correspondente ao ocorrência que você criar e selecionar essa área aqui, certo? Quando aquele parâmetro que a gente falou, ad notificar o grupo de acompanhamento estiver ligado, certo? Com figurações, não tá aqui, tá tão... Ah não, já estava com a coração, não, perdão, já me perdi, eu estava em origem, né? Tá bem, origem da ocorrência. Então, esse parâmetro que basicamente é pra isso, é pra você falar que vai disparar alguns tipos de meio pra aquele grupo que é parâmetro na área, né?

Tem essa parte aqui, ó, tá vendo? O grupo de acompanhamento que está no modo dodoquextro, quem tiver parametrizado nessa parte aqui, é quem vai receber os e-mails correspondente ao ocorrência que você criar e selecionar essa área aqui, certo? Quando aquele parâmetro que a gente falou, ad notificar o grupo de acompanhamento estiver ligado, certo? Com figurações, não tá aqui, tá tão... Ah não, já estava com a coração, não, perdão, já me perdi, eu estava em origem, né? Tá bem, origem da ocorrência. Então, esse parâmetro que basicamente é pra isso, é pra você falar que vai disparar alguns tipos de meio pra aquele grupo que é parâmetro na área, né? Utilizado somente pelo Audite, é porque é o seguinte, na hora que eu falei que no Audite tem como criar ocorrências, ou os auditores, né, tem o poder de criar ocorrências, vinculados ao registro e a história que estão elaborando, é possível você restringir algumas origens que você cadastra aqui no cadágio origens do Doc Action, pra que quando você falar que é o auditoria, sim, se é esses que são auditoria como sim, se é pra ser utilizado somente na criação de ocorrências provenientes do Doc Audite, certo? Porque quando você marca como sim aqui, na hora que você vai tentar criar esse ocorrência, com essa origem aqui dentro do Doc Action, ele não vai aparecer no campo de origem, porque está falando que é pra utilizar essa origem somente pelo Doc Audite. Então, esse parâmetro que tem que tomar muito cuidado, porque tem gente que falou assim, olha, eu quero bater cadastra uma origem aqui e não estou conseguindo cadastrar o ocorrência com essa origem com o cabete cadastra.

Porque quando você marca como sim aqui, na hora que você vai tentar criar esse ocorrência, com essa origem aqui dentro do Doc Action, ele não vai aparecer no campo de origem, porque está falando que é pra utilizar essa origem somente pelo Doc Audite. Então, esse parâmetro que tem que tomar muito cuidado, porque tem gente que falou assim, olha, eu quero bater cadastra uma origem aqui e não estou conseguindo cadastrar o ocorrência com essa origem com o cabete cadastra. Aí uma das coisas que eu peço pra olhar, é esse parâmetro aqui, porque esse parâmetro que ele oculta, essa origem dentro do Doc Action, então, vai permite somente o uso dessa origem no modo do Doc Audite. Beleza? Apesa. E o outro assim, então aqui é Audite, aqui é pra falar que é uma origem auditoria, medição, isso daqui pra sinalizar que essa origem da ocorrência, vai ser utilizado lá pelo modo KPI, na hora que você for criar ocorrência via KPI, aí ele olha, esparrando aqui de medição, certo? Pra poder na hora que você tiver criando ocorrências por lá, selecionar as origens de ocorrência que você sinalizou que tem origem por medição. Comunicado com clientes, daqui, basicamente, na hora que você seleciona, ele vai habilitar um novo menu, não, perdão, uma nova aba na criação da ocorrência, pra você informar informações de clientes e esses clientes são cadastroados dentro de tabelas administrativos, do modo tabelas administrativos. Então aqui é pra poder você vincular qual que é o cliente na ocorrência, certo? E consequentemente habilitando isso que ele também permite você falar se você quer além das informações de clientes, também vincular a informação de reclamação desse cliente, o cliente tá reportando alguma reclamação.

Pra poder na hora que você tiver criando ocorrências por lá, selecionar as origens de ocorrência que você sinalizou que tem origem por medição. Comunicado com clientes, daqui, basicamente, na hora que você seleciona, ele vai habilitar um novo menu, não, perdão, uma nova aba na criação da ocorrência, pra você informar informações de clientes e esses clientes são cadastroados dentro de tabelas administrativos, do modo tabelas administrativos. Então aqui é pra poder você vincular qual que é o cliente na ocorrência, certo? E consequentemente habilitando isso que ele também permite você falar se você quer além das informações de clientes, também vincular a informação de reclamação desse cliente, o cliente tá reportando alguma reclamação. Então você habilita nessa parte que vai abrir uma nova informação dentro da aba de cliente, pra você inserir algumas informações correspondentes à parte reclamação do cliente, tá? E a parte comunicação de parte interessada, ele também habilita uma nova aba de parte interessada na hora que você tá criando ocorrência pra poder inserir informações de parte interessada. Esse aqui foi exclusivo da acenibra que a gente colocou, certo? Pra poder habilitar essa aba com informações de parte interessada a serem fornecidas, tá bom? Então ele vai abrir uma outra aba com outras informações a serem preenchidas da parte interessada dessa ocorrência, ok? Até aqui tudo bem? Aí acho. Bora lá voltar aqui nos campos. Tá. A gente parou aqui, né? Exibir problemas e bordefeitos. Esses dois parâmetros aqui, o cliente que pediu esses dois parâmetros aqui foi a ONZ Linoy. Eles pediram pra criar um cadastro de problema, um cadastro de defeito dentro do doc action, pra eles poderem vincular na hora que tivessem criando ocorrência, qual que é o problema dessa de cita que tá sendo reportado e qual que é o defeito também, desse item que tá sendo reportado.

Então ele vai abrir uma outra aba com outras informações a serem preenchidas da parte interessada dessa ocorrência, ok? Até aqui tudo bem? Aí acho. Bora lá voltar aqui nos campos. Tá. A gente parou aqui, né? Exibir problemas e bordefeitos. Esses dois parâmetros aqui, o cliente que pediu esses dois parâmetros aqui foi a ONZ Linoy. Eles pediram pra criar um cadastro de problema, um cadastro de defeito dentro do doc action, pra eles poderem vincular na hora que tivessem criando ocorrência, qual que é o problema dessa de cita que tá sendo reportado e qual que é o defeito também, desse item que tá sendo reportado. Então, esses dois ítems aqui, basicamente, é um cadastro que você faz aqui de título, título de descrição e você na hora que tiver criando a ocorrência aqui padrão, você vai fazer um vínculo com esse cadastro. Aqui, ó. Vai selecionar o item e pronto. Você vai fazer um vínculo desses dois conceitos, problema, ok, é feito. Alguém tá falando a coisa? Margar, sei. Na minha visão, eu também sei, poderia ser um campo dinâmico, né? E ver esses dois cadastros diferentes. Olha lá, o lois. Seriam, a gente não poderia ser um campo dinâmico, só que eu lembro que na época que a gente fez um tratamento dessa informação, eles tiram, eles, como é que anegaram, da gente tratar como campo dinâmico. De cabeça, agora eu não é. É que é porque motivo, tá? Mas a gente tinha na época que foi feito a solução, de qual caz como campo, campo dinâmico, mas por algum motivo, eles não, eu só lá que não aceitariam como campo dinâmico, a já lembrei porque é, porque eu acho que essas informações aqui, cadê? Tá... Bicada, cadê?

E ver esses dois cadastros diferentes. Olha lá, o lois. Seriam, a gente não poderia ser um campo dinâmico, só que eu lembro que na época que a gente fez um tratamento dessa informação, eles tiram, eles, como é que anegaram, da gente tratar como campo dinâmico. De cabeça, agora eu não é. É que é porque motivo, tá? Mas a gente tinha na época que foi feito a solução, de qual caz como campo, campo dinâmico, mas por algum motivo, eles não, eu só lá que não aceitariam como campo dinâmico, a já lembrei porque é, porque eu acho que essas informações aqui, cadê? Tá... Bicada, cadê? Ah, não, tá, não é não. É porque se eu não me engano, tinha a ver com alguma coisa de filtro, mas assim, de cabeça, agora não, eu lembrando, eu sei que a gente tinha cogitado o cinta, considerar como campo dinâmico, Daniel, só que eles falaram que não queriam como campo dinâmico. Entendi, eu vi que esses dois campos, tem que sair relatórios também, né? No caso, mas campo dinâmico também, a gente exibir relatórios quando tem, né? Ou não? Alguns relatórios sim, não são todos, eu não me engano. Lembrei, qual que é o motivo que eles não... A cabeça tá funcionando. Lembrei porque aqueles que quiseram que a gente colocasse como campo cadastrada aqui. É porque se você folhar lá no campo dinâmico, você pode cadastrar como como um box esses dois campos, ok? Só que lá na hora que você coloca aqueles valores que você cadasse os valores, não tem como você inativar, não tem como você tirar ele. Se você, uma vez, utilizou esse campo dinâmico e selecionou ele em algum lugar aqui, se você já usou esse domínio, você não consegue escuir ele mais lá.

No caso, mas campo dinâmico também, a gente exibir relatórios quando tem, né? Ou não? Alguns relatórios sim, não são todos, eu não me engano. Lembrei, qual que é o motivo que eles não... A cabeça tá funcionando. Lembrei porque aqueles que quiseram que a gente colocasse como campo cadastrada aqui. É porque se você folhar lá no campo dinâmico, você pode cadastrar como como um box esses dois campos, ok? Só que lá na hora que você coloca aqueles valores que você cadasse os valores, não tem como você inativar, não tem como você tirar ele. Se você, uma vez, utilizou esse campo dinâmico e selecionou ele em algum lugar aqui, se você já usou esse domínio, você não consegue escuir ele mais lá. E aí, eles queriam dar a manutenção, nesse que tem aqui, pra poder fazer essa, se bem que aqui não tem o ativo inativo, é, eu lembro que tinha ver com essa questão de você conseguir escluir. E lá, ele não consegue escluir, se tiver sendo utilizado, entendeu? Tem que ir. É alguma coisa assim, que eu me lembro por alto. Eu sei que na época a gente cogitou assim e leva como campo dinâmico, tá? Ai, ai, vamos lá. É... utilizar tipo de observação na categorização da ocorrência. Isso daqui é pra poder inibir ou permitir que utiliza esse quarto tipo que hoje existe, que é observação, igual eu falei. Antes, a gente trabalha com não conformidade real, não conformidade potencial, sugestão de melhoria. Esse quarto tipo, que é uma observação, eu sempre falo, a observação é quanto num sequim quadro e nenhum dos outros três, que é o padrão, né? Tirando o não-procédio, porque não procede quando você fala que o item não vai pra frente, porque não um... um... no procédio, né?

Eu sei que na época a gente cogitou assim e leva como campo dinâmico, tá? Ai, ai, vamos lá. É... utilizar tipo de observação na categorização da ocorrência. Isso daqui é pra poder inibir ou permitir que utiliza esse quarto tipo que hoje existe, que é observação, igual eu falei. Antes, a gente trabalha com não conformidade real, não conformidade potencial, sugestão de melhoria. Esse quarto tipo, que é uma observação, eu sempre falo, a observação é quanto num sequim quadro e nenhum dos outros três, que é o padrão, né? Tirando o não-procédio, porque não procede quando você fala que o item não vai pra frente, porque não um... um... no procédio, né? Mas o observação é o quarto item, que quando ele não se enquadro, nem como sugestão de melhoria, problema ou risco, você cadácer como uma observação. Isso aqui é utilizado pelos auditores, na hora que vai registrar uma ocorrência, que é uma observação de auditoria, entendeu? E aí, o sistema, a gente permite que seja utilizado ou não. Brandão é de Val do Vanessa, que são os mais antigos, sabe me dizer que existem clientes que utilizam esse item aqui? É, é. É, é. É, é. É. É. É. É. É. É. É. É. Quando a auditoria, a gente tinha meio de auditoria, não dá vezes, não dava, não podia falar com ele uma sugestão de melhoria, tinha que fazer como observação, né? Ou, na comunidade, ou observação, quando eu fiz um desil, hoje de dia não pode mais, né? Tudo é na conformidade, né? É. Acho que a revisão da norma, né, inclusive, acho que não tem mais observação, né? É. Não tem. Avisão 2015, acho que saiu observação. Mm-hm.

Brandão é de Val do Vanessa, que são os mais antigos, sabe me dizer que existem clientes que utilizam esse item aqui? É, é. É, é. É, é. É. É. É. É. É. É. É. É. Quando a auditoria, a gente tinha meio de auditoria, não dá vezes, não dava, não podia falar com ele uma sugestão de melhoria, tinha que fazer como observação, né? Ou, na comunidade, ou observação, quando eu fiz um desil, hoje de dia não pode mais, né? Tudo é na conformidade, né? É. Acho que a revisão da norma, né, inclusive, acho que não tem mais observação, né? É. Não tem. Avisão 2015, acho que saiu observação. Mm-hm. Isso mesmo, falei... É, isso é que... Eu sei que essa observação era muito... Era muito utilizada pelos auditores, mas, igual vocês falaram. Na nova versão da ISO, caiu indesuso. Então, acho que eles nem usam mais isso que vão. Era aquela non-conformidade que ainda não era uma non-conformidade, onde o editor passava a mão, né? Fala, você não foi idade isso daqui, na próxima vida, não conformidade. Ah, é. Davam pra... Davam pra... Davam pra você, eu vou fazer um tratativo, entendeu? É. E... E é como vocês falaram. Pra não dar como uma non-conformidade real, que era, de fato, um problema que eles tinham que tratar, eles... Eles... Eles... Eles... Elesavam, colocavam como uma observação tanto um é que o fluxo desse tipo de ocorrência hoje na aplicação, é semelhante ao de non-conformidade real, tá? Tem os mesmos planos só o nome, né?

Era aquela non-conformidade que ainda não era uma non-conformidade, onde o editor passava a mão, né? Fala, você não foi idade isso daqui, na próxima vida, não conformidade. Ah, é. Davam pra... Davam pra... Davam pra você, eu vou fazer um tratativo, entendeu? É. E... E é como vocês falaram. Pra não dar como uma non-conformidade real, que era, de fato, um problema que eles tinham que tratar, eles... Eles... Eles... Eles... Elesavam, colocavam como uma observação tanto um é que o fluxo desse tipo de ocorrência hoje na aplicação, é semelhante ao de non-conformidade real, tá? Tem os mesmos planos só o nome, né? Digamos assim, de... O plano é que mudam pouco, mas assim, o fluxo tem dois planos, tem análise de causa, eles seguem o mesmo fluxo de non-conformidade real, também. Só que o peso, igual aos meninos, estão falando aqui, o peso desse tipo de ocorrência, que é menor, bem menor do que ele leva a uma non-conformidade real, né? Eu tô falando esse sistema, não conformidade real, potencial, o pessoal tá sabendo que é isso? Eu tô pegando pessoas disponíveis. Não, não tô de campeonato, não tô de campeonato onde é a sábado, né? Não pode, hein? Tem que saber, não souber, não souber, piscoreio. Tá, é porque eu tô tentando ser um pouco mais prática, eu não sei se o pessoal tudo tá sabendo, porque tem o... Digamos assim, são termos que a gente usa da norma, né? Aí assim, eu tô tentando usar, mas não conformidade, potencial, não conformidade real, mas o pessoal consuma, não é ncr, ncp, sn, tá?

Eu tô falando esse sistema, não conformidade real, potencial, o pessoal tá sabendo que é isso? Eu tô pegando pessoas disponíveis. Não, não tô de campeonato, não tô de campeonato onde é a sábado, né? Não pode, hein? Tem que saber, não souber, não souber, piscoreio. Tá, é porque eu tô tentando ser um pouco mais prática, eu não sei se o pessoal tudo tá sabendo, porque tem o... Digamos assim, são termos que a gente usa da norma, né? Aí assim, eu tô tentando usar, mas não conformidade, potencial, não conformidade real, mas o pessoal consuma, não é ncr, ncp, sn, tá? E tem a questão que eles criam o seu próprio estímio, o seu próprio estímio, mas o padrão de tratativa é o padrão da norma, né? Nsr, cp, e... É isso mesmo. É questão do principal que a gente faz, né, mais garoto? Oi. A gente pode criar vários tipos de ocorrência lá, só que ele sempre vai ter um fluxo principal voluntado a um desses trevas. Isso mesmo. Aí, o que a gente tá falando, cada eu tenho, já sumiu tipo de ocorrência. E dessa forma que eles estão falando, estão falando que o fluxo principal segue a essa vertente, não procede, não com a formidade potencial, não com a formidade real, sugestão de melhoria observação, são os termos clássicos normativos da IIS-90001, tá? E o critério aqui é onde você pode definir o termo que você quer utilizar, se você não tá familiarizado com esses termos aqui, você pode trocar o nome deles para o termo que você customotiliza dentro da sua organização.

Oi. A gente pode criar vários tipos de ocorrência lá, só que ele sempre vai ter um fluxo principal voluntado a um desses trevas. Isso mesmo. Aí, o que a gente tá falando, cada eu tenho, já sumiu tipo de ocorrência. E dessa forma que eles estão falando, estão falando que o fluxo principal segue a essa vertente, não procede, não com a formidade potencial, não com a formidade real, sugestão de melhoria observação, são os termos clássicos normativos da IIS-90001, tá? E o critério aqui é onde você pode definir o termo que você quer utilizar, se você não tá familiarizado com esses termos aqui, você pode trocar o nome deles para o termo que você customotiliza dentro da sua organização. Os pitais, em geral, normalmente não usam esses termos, eles customam cadastrar tipo de ocorrência, como dano leve, dano moderado, dano selá grave e a socia a não conformidade real, por exemplo, que é um problema que foi ocasionado e gerou um dano, né? Então eles têm alguns termos aqui diferentes que eles usam, que é de prática deles, mas que tudo remete a tratativa de uma não conformidade real, só se acontecer, a potencial nem usa se utilizar mais também, né? É só o real, o indivíduo, né? É porque a nova versão da IIS-9000, que tem a mentalidade de risco, substituiu a não conformidade potencial que tem a ver com risco para ter uma tratativa mais detalhada, por isso que se gerou-se o modo doque risque, para poder meio que, como é que fala, mitigar antecipadamente a parte de risco e ter uma coisa mais detalhada, isso aqui serve como a parte de risco, né, que seria a versão anterior da norma, tá? Tratava o risco de uma forma bem superficial e esse tratativo seria a veragem de não conformidade potencial.

É só o real, o indivíduo, né? É porque a nova versão da IIS-9000, que tem a mentalidade de risco, substituiu a não conformidade potencial que tem a ver com risco para ter uma tratativa mais detalhada, por isso que se gerou-se o modo doque risque, para poder meio que, como é que fala, mitigar antecipadamente a parte de risco e ter uma coisa mais detalhada, isso aqui serve como a parte de risco, né, que seria a versão anterior da norma, tá? Tratava o risco de uma forma bem superficial e esse tratativo seria a veragem de não conformidade potencial. Então o que entra com o Bradão falou, tirou observação, substituiu o risco, entrou o risco na visão de risco, substituindo a potencial. Isso, justamente, certo? Vamos voltar um pouquinho mais aqui, observação ok, exibir campo de procedência na análise de causa, isso aqui basicamente, na função de analis de causa, vai apresentar um campeão de procedência, esse procede não procede lá na análise de causa, só que, para mim, é uma incógnita aqui, porque se você passou pela fase de categorização, na minha visão, você já está indo para a fase de analis de causa, quer dizer, então, que já passou essa questão de proceder, não procede. Eu sim, simplesmente colocar um campo de procedência na análise de causa, não procede, o que impacta aqui um fluxo na análise de causa, é impactado com esse campo aqui, porque se você fala que não procede na análise de causa, ele meio que não obriga você criar plano corretivo ou preventivo, dependendo do tipo da ocorrência que você selecionou anteriormente na categorização, e praticamente a ocorrência morre aqui, certo? Porque se você está fazendo analis de causa e fala que não procede, para que você vai continuar para frente, todo mundo sabe como é que é um fluxo de ocorrência ou não?

Eu sim, simplesmente colocar um campo de procedência na análise de causa, não procede, o que impacta aqui um fluxo na análise de causa, é impactado com esse campo aqui, porque se você fala que não procede na análise de causa, ele meio que não obriga você criar plano corretivo ou preventivo, dependendo do tipo da ocorrência que você selecionou anteriormente na categorização, e praticamente a ocorrência morre aqui, certo? Porque se você está fazendo analis de causa e fala que não procede, para que você vai continuar para frente, todo mundo sabe como é que é um fluxo de ocorrência ou não? Sim, tem a nossa básica de como é que é um fluxo de ocorrência, né? Aí, a gente tem, utilizar título padrão no cadágio ocorrência, basicamente, aqui faz o que, a gente criou um cadágio aqui na parte administrativa do doque action, que é título padrão. Esse título padrão aqui, é para poder fazer o que? Os clientes que utiliza essa alternativa como sim, eles querem padronizar os termos que vão ser utilizados como título da ocorrência, tá? E aí, nesses casos, na hora que ele for criar a ocorrência, o campo de título, ele é bloqueado e substituído por esse cadácio aqui, então, ali, é obrigada a selecionar um título que já foi que é freca d'astrado para poder criar essa ocorrência, ok? Até aqui, ok? Certo. Esse item aqui, na minha visão, no corpo, a gente não faz sentido. Porque... Não parece mais, né? Então, a gente retirou o cabeçário de ocorrência, de documentos, esses dois itens de log do cabeçário. Então, esse parâmetro aqui não faz mais sentido no corpo, por ití. Pois é. Isso aí foi criar a conversão bruque, muitos os pessoas editavam o corresco, administrado ou pode editar, né?

Até aqui, ok? Certo. Esse item aqui, na minha visão, no corpo, a gente não faz sentido. Porque... Não parece mais, né? Então, a gente retirou o cabeçário de ocorrência, de documentos, esses dois itens de log do cabeçário. Então, esse parâmetro aqui não faz mais sentido no corpo, por ití. Pois é. Isso aí foi criar a conversão bruque, muitos os pessoas editavam o corresco, administrado ou pode editar, né? Quando editavam, tinha a propção mais simulada de modificado por tá. E a gente também fazia muito a manutenção, quando a não conformidade para as pessoas, aí, o que tava com a pessoa oculta isso aí, não max-lock também, né? Mas, cara, você tinha também modificado por outro. Em todos os módulos, tá? Existia na hora que você consultava o documento lá em cima, ficava o registro de log de quem criou, seria o criado por, a data, né? A data horário que foi feito essa alteração e modificado por também seria o nome do usuário que modificou alguma coisa no documento ou na ocorrência nesse caso que a gente tá falando do aquéxio. E também a data horário que foi feito isso, certo? Que, lá, bem no cabeçar, né? Ó que você abrir a ocorrência, deixa eu ver se eu consigo mostrar isso aqui. Que fica mais fácil até para vocês entender. Cara, nós estamos vendo mesmo, Deus, Lujin, cara. Vocês vê, tanto que a gente tá velho. Tá deu parâmetros aqui. Não, tá como não. Aí, quando eu venho aqui no blue antigo, né? O que a gente fazia? Se quando você leçonava qualquer ocorrência, tá vendo aqui, ó? Fica o registro de quem foi criou, esse é o modificar, digamos, eu venho cá, fala assim, eu vou editar o ocorrência.

E também a data horário que foi feito isso, certo? Que, lá, bem no cabeçar, né? Ó que você abrir a ocorrência, deixa eu ver se eu consigo mostrar isso aqui. Que fica mais fácil até para vocês entender. Cara, nós estamos vendo mesmo, Deus, Lujin, cara. Vocês vê, tanto que a gente tá velho. Tá deu parâmetros aqui. Não, tá como não. Aí, quando eu venho aqui no blue antigo, né? O que a gente fazia? Se quando você leçonava qualquer ocorrência, tá vendo aqui, ó? Fica o registro de quem foi criou, esse é o modificar, digamos, eu venho cá, fala assim, eu vou editar o ocorrência. Caiu, que foi, não tá deixou não editar. Só vá. Tá com bug, cadê eu treino o modificado por aqui? Tch, aparecia aqui embaixo do criado por, o modificado por também o nome e a data horário que foi feito essa modificação. Então isso daqui, ó, parece besteira, né, digamos, sempre a maioria, que seria controle de logs, né? Só que isso aqui já gerou muita dor de cabeça para cliente, porque usar auditores na hora que batem o olho no isso daqui, é evidente de conformidade ou não conformidade, porque esse é a data que tiver inconsistência, suponho, por exemplo, criado portadinha 6 do 10. E o modificado por tiver uma data inferior essa data aqui, é não conformidade, como é que você modificou uma coisa antes de criar ela? Então, se dava muita dor de cabeça em relação a isso aqui, tinha que justificar, né, para usar auditores, o que foi que aconteceu? Então isso aqui, era uma mina de ouro que o pessoal que auditava saia gerando um conformidade para lá e tocar. Até mesmo é o corrença, por exemplo, que ela estava verificada.

Só que isso aqui já gerou muita dor de cabeça para cliente, porque usar auditores na hora que batem o olho no isso daqui, é evidente de conformidade ou não conformidade, porque esse é a data que tiver inconsistência, suponho, por exemplo, criado portadinha 6 do 10. E o modificado por tiver uma data inferior essa data aqui, é não conformidade, como é que você modificou uma coisa antes de criar ela? Então, se dava muita dor de cabeça em relação a isso aqui, tinha que justificar, né, para usar auditores, o que foi que aconteceu? Então isso aqui, era uma mina de ouro que o pessoal que auditava saia gerando um conformidade para lá e tocar. Até mesmo é o corrença, por exemplo, que ela estava verificada. Acho que o administrador do Doc Escher conseguia editar ainda o corrença verificada. Sim, ele mudava lá e com hoje, outra forma, só foi verificada em 5 de novembro, você tem alteração nelo de 10 de novembro? Tá errado. Justamente, olha o exemplo clássico que o Brandão deu, era não conformidade, que ele bate o olho lá em verificado, tá falando que foi verificado numa data x. E bate o olho nos logs aqui de cima falando que alguém alterou uma data posterior, a data que concluiu ou corrença, batata, auditordava uma não conformidade. Bonitinho. A Náloga é o documento, com o entro e gente não tem modificação. Justamente, a mesma coisa, se você tá como documento vigente, falou que vigência ou ele na data do dia 10 do 11 e tem um log lá em cima, cabeçada igual os intensos que falando que mudificado por na data de dezembro, como é que você mexe em dezembro, sem que você vigenciou em novembro? Tá errado, não conformidade também. Entendeu?

Bonitinho. A Náloga é o documento, com o entro e gente não tem modificação. Justamente, a mesma coisa, se você tá como documento vigente, falou que vigência ou ele na data do dia 10 do 11 e tem um log lá em cima, cabeçada igual os intensos que falando que mudificado por na data de dezembro, como é que você mexe em dezembro, sem que você vigenciou em novembro? Tá errado, não conformidade também. Entendeu? Aí por isso, já justificando o motivo de ter criado esse parâmetro, era justamente para arrancar essas informações do cabeçário, para não perna essa arma, para os auditores da Leva Ambera e não conformidade, baseado nessas informações, só que como você disse, não ocorra por ele, isso aqui não faz sentido porque não temos, tá? Isso daqui, no cabeçário das ocorreias, nos cabeçados dos documentos, tá? Então, esse parâmetro aqui meio que poderia ser retirado daqui, porque não faz sentido mais no corpo, por isso. Claro, que independente se tem esse parâmetro não aqui, o auditor que foi esperto, ele consegue ainda dar não conformidade nesses argumentos que a gente falou agora, que a gente tava discutindo, pedindo para a pessoa mostrar para ele os logs da aplicação, porque essas informações que aparecem aqui no cabeçário, ele é mantido também na parte de logs, né? Então, se o auditor quiser ver, por exemplo, ele pegou lá alguns documentos ou ocorrenças de referência aqui, né, no sistema, e pedir para olhar os logs da alteração dessa ocorrência para poder bater a informação, ele tem autonomia de fazer isso também. Não sei se eles fazem, né, brandão ou o edivado, o pessoal mais antigo, mas eles poderiam estar fazendo também para poder pegar o mesmo conceito de não conformidade. Eles não fazem, não até para não né, caluca, cadê chadado a minhoca?

Então, se o auditor quiser ver, por exemplo, ele pegou lá alguns documentos ou ocorrenças de referência aqui, né, no sistema, e pedir para olhar os logs da alteração dessa ocorrência para poder bater a informação, ele tem autonomia de fazer isso também. Não sei se eles fazem, né, brandão ou o edivado, o pessoal mais antigo, mas eles poderiam estar fazendo também para poder pegar o mesmo conceito de não conformidade. Eles não fazem, não até para não né, caluca, cadê chadado a minhoca? Justamente, né, justamente. Campo de método na categorização, esse parâmetro aqui está no corpo litro, foi colocado a pedido da nossa amigüssis, se isso mais sabéssebe. Então assim, esse parâmetro surgiu da necessidade da sabéssebe para poder retirar, eu acho, o campo de método na etapa de categorização, porque acho que eles não usam, né, então eles queriam ocultar o campo de método. O pessoal sabe para que serve o método, quem está nos assistindo, não é mais garileza, não é? O Daniel vai responder, Daniel responde, Daniel. Não está depois da voca mar, assim, assim. Exato, é mais garile, eu tenho dúvida sobre método e sobre natureza. Confesso, vamos voltar para essa parte de método e natureza, então. É, natureza, está normalmente... Você não quer abrir uma ocorrência? Ah, tá, que daí mostra como que vai preenche, como o cliente vai preenchen? Você está falando, abrir uma ocorrência? Isso, por favor. Deixa eu ver se eu habilitei o uso de natureza. Foi de ebra. Oi, de ebração. Apareceu. E a ebração sempre tem perguntas difíceis, é nosso, senão? Essa é o coisa que o cliente me pergunta. Eu vou gravando para essas oportunidades.

Não está depois da voca mar, assim, assim. Exato, é mais garile, eu tenho dúvida sobre método e sobre natureza. Confesso, vamos voltar para essa parte de método e natureza, então. É, natureza, está normalmente... Você não quer abrir uma ocorrência? Ah, tá, que daí mostra como que vai preenche, como o cliente vai preenchen? Você está falando, abrir uma ocorrência? Isso, por favor. Deixa eu ver se eu habilitei o uso de natureza. Foi de ebra. Oi, de ebração. Apareceu. E a ebração sempre tem perguntas difíceis, é nosso, senão? Essa é o coisa que o cliente me pergunta. Eu vou gravando para essas oportunidades. Aqui, a gente já tem o parâmetro de área superior. A área superior também é um parâmetro que você configura, lá em controle de acesso em configurações, apareceu não esse campo aqui, tá? Que ele funciona parecido com o que a gente já discutiu com Max Dock. Se você selecionar um mares superior aqui, ele impacta esse campo aqui de área de setor da corrente, que vai trazer as áreas que estão relacionadas a essa área superior. Também, o surgimento desse campo aqui na criação da corrente foi através do cliente susano. Mas é quem pediram para colocar essa informação aqui no cadastro de ocorrência. Ok, já lembrando algumas coisas que estão aqui na tela para a gente não esquecer de falar. Margarido, o contrário também está acontecendo, se eu já selecionar a área de setor, ele valido depois, a hora que eu vou lá na área superior, se a área superior que eu vou colocar, se... Ah, ele já vai já critica, não beleza.

Que ele funciona parecido com o que a gente já discutiu com Max Dock. Se você selecionar um mares superior aqui, ele impacta esse campo aqui de área de setor da corrente, que vai trazer as áreas que estão relacionadas a essa área superior. Também, o surgimento desse campo aqui na criação da corrente foi através do cliente susano. Mas é quem pediram para colocar essa informação aqui no cadastro de ocorrência. Ok, já lembrando algumas coisas que estão aqui na tela para a gente não esquecer de falar. Margarido, o contrário também está acontecendo, se eu já selecionar a área de setor, ele valido depois, a hora que eu vou lá na área superior, se a área superior que eu vou colocar, se... Ah, ele já vai já critica, não beleza. De ticar ele critica, só que ele não tipo assim, até aquela regrinha que a gente falou, Max Dock está sendo implementada, que baseado na área de setor que você selecionar, ele já vai me trazer as áreas superiores vinculadas essa área aqui, ele não faz isso. Ele só valido, se está relacionado. Tá bom? Ok. Pró seguindo. Para que serve natureza com ocorrência? Responde aí para mim. É uma forma de você sudo classificar ocorrência, são, digamos assim, detalhamento da classificação daquela ocorrência. Tem cliente que usa, tem cliente que não usa. É verdade. O que você acha da estranho? Porque está bloqueando aqui para mim? Deixa eu ver se... Acho que é por causa da origem, né? Você deve ter travado. Aí ó. É porque o seguinte, tem uma outra melhoria que no cadágio origem, que foi pedido para semibra, nossa meninha semibra fez muita customização aqui no Dock Action. Tá bom, gente.

Ele só valido, se está relacionado. Tá bom? Ok. Pró seguindo. Para que serve natureza com ocorrência? Responde aí para mim. É uma forma de você sudo classificar ocorrência, são, digamos assim, detalhamento da classificação daquela ocorrência. Tem cliente que usa, tem cliente que não usa. É verdade. O que você acha da estranho? Porque está bloqueando aqui para mim? Deixa eu ver se... Acho que é por causa da origem, né? Você deve ter travado. Aí ó. É porque o seguinte, tem uma outra melhoria que no cadágio origem, que foi pedido para semibra, nossa meninha semibra fez muita customização aqui no Dock Action. Tá bom, gente. Então aqui no cadágio origem, quando você utiliza o conceito de a natureza e tipo de natureza, também tem aqui ó, no cadágio origem, né? Você estabelecer quais são as naturezas e tipos de natureza, você pode utilizar quando você tiver cadastrando essa origem, tá? Cadáção da origem não. Cadáção da ocorrência que vai utilizar essa origem, tá bom? Então na hora que você habilita para usar a natureza, da ocorrência tipo de natureza, no cadágio de origem também é habilitar desses dois campos para poder fazer a mesma coisa que você faz por tipo de ocorrência aqui, para restringir quais são os tipos de ocorrência, você também faz a restrição por natureza, tipos de natureza que pode ser selecionados durante a criação de uma ocorrência, tá? Voltando aqui da ocorrência. Hoje, né? A natureza e o tipo de natureza, tem cliente que usa, tem cliente que não usa igual o Brandon falou, certo? E aí, é como o Brandon explicou, uma subclassificação da ocorrência, né?

Cadáção da origem não. Cadáção da ocorrência que vai utilizar essa origem, tá bom? Então na hora que você habilita para usar a natureza, da ocorrência tipo de natureza, no cadágio de origem também é habilitar desses dois campos para poder fazer a mesma coisa que você faz por tipo de ocorrência aqui, para restringir quais são os tipos de ocorrência, você também faz a restrição por natureza, tipos de natureza que pode ser selecionados durante a criação de uma ocorrência, tá? Voltando aqui da ocorrência. Hoje, né? A natureza e o tipo de natureza, tem cliente que usa, tem cliente que não usa igual o Brandon falou, certo? E aí, é como o Brandon explicou, uma subclassificação da ocorrência, né? Tem gente que gosta de utilizar a natureza, por exemplo, é mão de obra, coloca aqui mão de obra, aí o tipo de natureza, capacitação, aí vai depender da forma que a pessoa for criar essa subcategorização das ocorrências. Eu lembro que tinham os exemplos que não sei se foi a Angélica que me perguntou uma época de como é que cada fraria essas naturezas, tipo de natureza, aí eu até falei para ela que depende do jeito que o cliente for utilizar essas informações, entendeu? Angélica tá por aí para dar mais exemplos, ou alguém que é mais antigo que já viu implantar isso aqui em cliente? É muito escritivo, quando se for da mental, entendeu? Angélica margarida, tem um tipo muito grande, natureza, tipo de natureza e causa fundamental, tem cliente de confundiça e interna. É verdade, porque causa fundamental seria quando você estivesse fazendo análise de causa, você vai fazer essa análise para poder descobrir o qual que foi a causa raiz ou causa fundamental, que ocasionou o problema que você está analisando, seria nesse sentido.

Angélica tá por aí para dar mais exemplos, ou alguém que é mais antigo que já viu implantar isso aqui em cliente? É muito escritivo, quando se for da mental, entendeu? Angélica margarida, tem um tipo muito grande, natureza, tipo de natureza e causa fundamental, tem cliente de confundiça e interna. É verdade, porque causa fundamental seria quando você estivesse fazendo análise de causa, você vai fazer essa análise para poder descobrir o qual que foi a causa raiz ou causa fundamental, que ocasionou o problema que você está analisando, seria nesse sentido. A natureza, o tipo de natureza, é de gravar a sentença confusão, porque é muito parecido, igual a exemplo que eu dei de mão de obra e capacitação aqui, vocês podem remeter a ferramenta do Ishikawa, que tem aquele diagrama de Ishikawa, que tem aquelas espinhas de peixe lá, que tem mão de obra, tem equipamento, tem meio ambiente, enfim, você poderia estar criando, digamos, cada uma das espinhas como natureza. E, como é fato, detalhando melhor essa natureza, considerando o tipo de natureza. É o que eu faço, por favor, na área. Eu sempre associei com Ishikawa, que fica mais fácil. Pois é, então, uma das coisas que o pessoal usa bastante, não tem essa questão do Ishikawa, colocar a natureza, o as espinhas, e aqui tentar detalhar um pouco mais essas espinhas. Entendeu? Mas pode ser, por exemplo, ou outro exemplo que eu poderia dar, tipo, assim, colocar assim documento, alguma coisa em documento, e o tipo de natureza, coca assim, obsoleto ou desatualizado, alguma coisa nesse sentido. Angelica ta aí, eu escutei a voz dela, tem alguns exemplos de clientes que se implantou, assim formação. Sim, assim, estou aqui, sim.

É o que eu faço, por favor, na área. Eu sempre associei com Ishikawa, que fica mais fácil. Pois é, então, uma das coisas que o pessoal usa bastante, não tem essa questão do Ishikawa, colocar a natureza, o as espinhas, e aqui tentar detalhar um pouco mais essas espinhas. Entendeu? Mas pode ser, por exemplo, ou outro exemplo que eu poderia dar, tipo, assim, colocar assim documento, alguma coisa em documento, e o tipo de natureza, coca assim, obsoleto ou desatualizado, alguma coisa nesse sentido. Angelica ta aí, eu escutei a voz dela, tem alguns exemplos de clientes que se implantou, assim formação. Sim, assim, estou aqui, sim. A gente usa basicamente esse exemplo dos documentos, então, a gente usa também como um subíter, então, pro cliente facilitar a hora do preenchimento da non-conformidade. E aí, os exemplos que a gente tem mostrado pro cliente seria documentos, e aí, o tipo, obsoleto, rasurado, extraviado, fora do padrão, tem também, por exemplo, natureza de indicadores, fora da meta, a justi, então, é nesse sentido mesmo, auditoria também nas solutions. Eles usam com a parte de a historia, então, tem lá a auditoria interna, a historia de cliente, a historia, eles têm umas numa enclatura as próprias, nas solutions. Então, eu varia mesmo de acordo com o cliente que é, mas funciona quando a gente dá exemplos relacionados a documentos. Aí, ele começa a entender essa subclassificação.

E aí, os exemplos que a gente tem mostrado pro cliente seria documentos, e aí, o tipo, obsoleto, rasurado, extraviado, fora do padrão, tem também, por exemplo, natureza de indicadores, fora da meta, a justi, então, é nesse sentido mesmo, auditoria também nas solutions. Eles usam com a parte de a historia, então, tem lá a auditoria interna, a historia de cliente, a historia, eles têm umas numa enclatura as próprias, nas solutions. Então, eu varia mesmo de acordo com o cliente que é, mas funciona quando a gente dá exemplos relacionados a documentos. Aí, ele começa a entender essa subclassificação. É mais simples, né, o Angelica acaba que, tipo, assim, parece que é natural, a gente dá esse exemplo de documento, porque, no ano, não, a gente tem muita associação do Max Dock, que é o modo nosso carro chefe, com, tipo, assim, você tá fazendo uma auditoria em relação à documentação que você padronizou, documentou, colocou lá na base, pra saber se, de fato, o que você documentou, tá conforme ou não, né? Então, acaba aqui na hora que vai registrar desvio, a gente acaba associando ao documento essa parte de natureza, justamente por conta que você vai estar falando assim, eu estou gerando um desvio de uma não-conformidade, por exemplo, de um documento, então, eu selecione o documento e qualquer tipo da natureza, eu descobri que tá desapolizado, eu descobri que tá razurado, eu descobri, tipo, assim, um exemplo mais clássico seria isso mesmo. Vai, meu pelo... O Clemento. A ex-examenci, falamos, por isso, né, então, falha, o cliente levanta ali o que pode ter envolvidas de processo, teve de riscos também, a gente implementou agora no cliente que é totalmente, assim, fora do padrão que a gente tem, né?

Então, acaba aqui na hora que vai registrar desvio, a gente acaba associando ao documento essa parte de natureza, justamente por conta que você vai estar falando assim, eu estou gerando um desvio de uma não-conformidade, por exemplo, de um documento, então, eu selecione o documento e qualquer tipo da natureza, eu descobri que tá desapolizado, eu descobri que tá razurado, eu descobri, tipo, assim, um exemplo mais clássico seria isso mesmo. Vai, meu pelo... O Clemento. A ex-examenci, falamos, por isso, né, então, falha, o cliente levanta ali o que pode ter envolvidas de processo, teve de riscos também, a gente implementou agora no cliente que é totalmente, assim, fora do padrão que a gente tem, né? É o que incluida, lá, do sistema é complice, a área da qualidade, e aí ficou tudo diferente, né? Então, por exemplo, na natureza eles vão trabalhar com a valiação de risco, e aí eles colocam a risco de complar, esse risco de não levantamento, nível, abrangência, ficou bem diferente do que eu já tinha implantado. É, é bom, essas diferenças, pra você ter mais uma bagagem, né? Porque aí você sabe que tem como colocar mais coisas, né? Exato. Mas alguma coisa que alguém quer complementar, ou podemos continuar, porque agora eu vou discutir sob método, que é um pouquinho mais chato. E aí, podemos prosseguir pra frente? Sim, ficou bem caro. Obrigada, Angelica, valeu pelo menos, pelas opções. É bom quando a gente tem exemplos pláticos, mas pra vocês fixarem como que é utilizada essa informação, né? Porque eu acho que fica mais claro na mente de vocês, como é que essa informação agrega, né? Vamos lá.

É, é bom, essas diferenças, pra você ter mais uma bagagem, né? Porque aí você sabe que tem como colocar mais coisas, né? Exato. Mas alguma coisa que alguém quer complementar, ou podemos continuar, porque agora eu vou discutir sob método, que é um pouquinho mais chato. E aí, podemos prosseguir pra frente? Sim, ficou bem caro. Obrigada, Angelica, valeu pelo menos, pelas opções. É bom quando a gente tem exemplos pláticos, mas pra vocês fixarem como que é utilizada essa informação, né? Porque eu acho que fica mais claro na mente de vocês, como é que essa informação agrega, né? Vamos lá. Aqui no método, igual vocês viram, parâmetro lá você pode optar por utilizar o método como obrigatório, opcional, e não se aplica. No caso da Sabéspio específico, que foi solicitante daquele parâmetro, eles estão utilizando método, então eles deixam como não aplicável. Aqui que acontece, no método a gente tem um cadastro aqui de método, onde você vai me falar quando você tiver cadastro, um nome qualquer aqui no método, como que você quer que as etapas de tratativa da ocorrência vão ocorrer? E detalhe, quando você utiliza o método, ele é o primeiro a se utilizar na categorização, na hora que você tiver que apegurizando selecionar o método, ele vai ser utilizado ao método. Se não tem método, vocês lembram que eu mencionei que aqui tenho essa configuração aqui de Paralimização de Obrigatoriedade. Então, tipo assim, isso aqui vale para não conformidade real, e se você criar o método que afete não conformidade real, se você selecionar o método, ele vai sobrepô essa parâmetroização aqui. Então, não adianta você vim aqui nessa parte parâmetroização de obrigatoriedade, não conformidades.

E detalhe, quando você utiliza o método, ele é o primeiro a se utilizar na categorização, na hora que você tiver que apegurizando selecionar o método, ele vai ser utilizado ao método. Se não tem método, vocês lembram que eu mencionei que aqui tenho essa configuração aqui de Paralimização de Obrigatoriedade. Então, tipo assim, isso aqui vale para não conformidade real, e se você criar o método que afete não conformidade real, se você selecionar o método, ele vai sobrepô essa parâmetroização aqui. Então, não adianta você vim aqui nessa parte parâmetroização de obrigatoriedade, não conformidades. E marcar aqui, tipo assim, opcional, igual a estar aqui, por exemplo, configurado, que é tudo opcional, sendo que na hora que você está cadastro no método, você me indicar que aquelas etapas lá que eu acabei de falar, que é ação imediata, que é a parte de análise de causa, que é a parte de plano corretivo, aqui no método você selecionar aquele obrigatório. Entendeu? Até aqui, ok? O método sempre vale sobre os outros, né? E isso, o método vai sobrepô a parâmetroização que eu acabei de mostrar. Então, o método... Tem método usa ele, o método vai para aquele parâmetro para verificar como é que ele está lá. Ok? E aqui, para cada uma das etapas, você vai falar para mim, o obrigatório não é aplicado. Seja a perceberam que a etapa de investigação, padronização e divulgação, eles só vão ser habilitados no uso da ocorrência, quando for utilizado o método. Se você não utiliza método, essas três etapas que eu acabei de mencionar, eles não são habilitados na ocorrência. Ok? Está todo mundo conseguindo me acompanhar aqui o raciocínio? De feio, sinal. Eu não vou escutar ninguém, será que eu posso continuar? Pode, mega.

Então, o método... Tem método usa ele, o método vai para aquele parâmetro para verificar como é que ele está lá. Ok? E aqui, para cada uma das etapas, você vai falar para mim, o obrigatório não é aplicado. Seja a perceberam que a etapa de investigação, padronização e divulgação, eles só vão ser habilitados no uso da ocorrência, quando for utilizado o método. Se você não utiliza método, essas três etapas que eu acabei de mencionar, eles não são habilitados na ocorrência. Ok? Está todo mundo conseguindo me acompanhar aqui o raciocínio? De feio, sinal. Eu não vou escutar ninguém, será que eu posso continuar? Pode, mega. E aí, o que acontece aqui na ocorrência da Metodem? Tem algumas regrinhas, como regrinhas. Por exemplo, se eu colocar, por exemplo, que eu quero o plano, digamos, vai ser opcional, ele me apresenta algumas mensagens do tipo, a etapa de plano, corretivo, tal, tal, tal, depende da etapa de análise de causa. Então, se eu coloquei que eu vou ter plano corretivo, ele me alerta que eu tenho que vim cá na parte de... E aí, a minha alerta também é questão de verificação, que seria uma etapa posterior a existência do plano, porque a gente tem uma regra que a verificação de eficácia hoje de uma ocorrência dentro do doque action, ele só vai acontecer a etapa de verificação se tiver pelo menos um plano para a severificado. Então, na um momento que você está mexendo com a ocorrência, e você aborta os planos dessa ocorrência, ou não executa o plano na ocorrência, você pode perceber que no momento que você faz o cancelamento do plano, se não existe mais nenhum plano, porque a gente tem o caso de ter dois planos, que seria na conformidade real, e a observação que pode ter dois planos.

Então, na um momento que você está mexendo com a ocorrência, e você aborta os planos dessa ocorrência, ou não executa o plano na ocorrência, você pode perceber que no momento que você faz o cancelamento do plano, se não existe mais nenhum plano, porque a gente tem o caso de ter dois planos, que seria na conformidade real, e a observação que pode ter dois planos. Mas no momento que você aborta os dois planos, ou cancele esses planos, ele não cai na etapa de aguardar no verificação, porque ele vai encerrar o corresse nesse momento, porque não tem o que verificar, se vocês pensarem em a grosso modo, o que que ele vai verificar se não existe plano para verificar? Então, a etapa de verificação é condicionada a existência do plano, você só vai fazer verificação de eficácia, se existir pelo menos um plano a ser verificado. Até aqui, ok? Entenderam? E aí, quando se trata de plano de ação corretivo, melhoria, preventiva e preditiva, aquela mensagem que está dando aqui, é porque não faz sentido você sinalizar para mim, que não vai ter análise de causa, e vai ter esse tipo de plano, porque esses planos aqui dependem da execução de uma análise de causa ou a análise de veribilidade para existir. Então, por exemplo, a análise de causa, ele é base para a existência de plano de ação corretiva, preventiva e preditiva. A análise de viabilidade é pré-requisito para a existência de plano de melhoria. Ok? Aí tem algumas coisas nesse sentido de vínculo, que é necessário uma etapa para poder a outra existir, por conta de regra mesmo de negócio, em relação à dependência de etapas. Ok? Ok. Já aproveitando que a gente está falando de etapas aqui nessa telinha, a investigação é uma etapa opcional.

Então, por exemplo, a análise de causa, ele é base para a existência de plano de ação corretiva, preventiva e preditiva. A análise de viabilidade é pré-requisito para a existência de plano de melhoria. Ok? Aí tem algumas coisas nesse sentido de vínculo, que é necessário uma etapa para poder a outra existir, por conta de regra mesmo de negócio, em relação à dependência de etapas. Ok? Ok. Já aproveitando que a gente está falando de etapas aqui nessa telinha, a investigação é uma etapa opcional. Com isso, digamos assim, igual falei, investigação, padronização e divulgação é somente quando você utiliza método que você pode habilitar essas três etapas. Quando você habilita a etapa de investigação através do método, a investigação pode acontecer a partir do momento que você termina categorização em paralelo com todas as demais etapas até a etapa onde você vai fazer a verificação de eficaz. Então, a investigação corre paralelo com qualquer uma das etapas até chegar na etapa de verificação, certo? Padronização e divulgação. Essas duas etapas aqui, ela somente vão ser executadas, caso você utiliza método após a verificação de esticaça, certo? E sendo que você obrigatoriamente quando você verificar como é eficaz, é que é habilitar essas duas etapas. Se você colocar que a verificação de eficaz não é eficaz, essas duas etapas morrem, elas não são executadas. Então, pré-requisito para que essas duas etapas sejam habilitadas, é que na verificação de eficaz, você sinaliza, que a verificação dessa ocorrência foi eficaz. Aí você pode construir um plano de ação de padronização e divulgar o resultado da tratativa dessa ocorrência através da parte de divulgação, certo? Detalhe.

Padronização e divulgação. Essas duas etapas aqui, ela somente vão ser executadas, caso você utiliza método após a verificação de esticaça, certo? E sendo que você obrigatoriamente quando você verificar como é eficaz, é que é habilitar essas duas etapas. Se você colocar que a verificação de eficaz não é eficaz, essas duas etapas morrem, elas não são executadas. Então, pré-requisito para que essas duas etapas sejam habilitadas, é que na verificação de eficaz, você sinaliza, que a verificação dessa ocorrência foi eficaz. Aí você pode construir um plano de ação de padronização e divulgar o resultado da tratativa dessa ocorrência através da parte de divulgação, certo? Detalhe. Já houve reclamações de alguns relatores do Doc Action que está lá mostrando, se eu não me engano é ocorrência por completo, eu sei que alguma daquelas que aparece fase de ocorrência e tal, que eles estavam reclamando o quê? Na verdade, acho que é atividade por usuário. A ocorrência lá está aparecendo na fase verificada e eficaz, mas por que está a competência na fase verificada e eficaz? Ae um dos argumentos que a gente fala é porque a pessoa está utilizando o método e tem as etapas ainda de padronização e divulgação e aberto, porque se vocês forem ver a fase da ocorrência, ela morre quando você faz a ocorrência ficar como encerrado, que é o não procede, ou no caso, por exemplo, como você aborta todos os planos, ele vai para a fase encerrado, ou quando você faz a verificação de eficaz e vai para a fase verificada, e eficaz.

Na verdade, acho que é atividade por usuário. A ocorrência lá está aparecendo na fase verificada e eficaz, mas por que está a competência na fase verificada e eficaz? Ae um dos argumentos que a gente fala é porque a pessoa está utilizando o método e tem as etapas ainda de padronização e divulgação e aberto, porque se vocês forem ver a fase da ocorrência, ela morre quando você faz a ocorrência ficar como encerrado, que é o não procede, ou no caso, por exemplo, como você aborta todos os planos, ele vai para a fase encerrado, ou quando você faz a verificação de eficaz e vai para a fase verificada, e eficaz. Então são as três pontas hoje de encerramento, as fases finais de uma ocorrência, só que como eu expliquei agora, quando você faz a verificação como verificado, eficaz ainda pode existir tarefas vinculadas a essas duas etapas aqui que são opcionais baseados no método, certo? Então por esse motivo é que mesmo quando a ocorrência está como verificada e eficaz, se tiver pendência lá no relatório falando que, ah, o ocorrência está como verificada e eficaz, então já acabou, não tem pendência, tem que verificar se tem pendências em relação a essas duas etapas, porque como eu disse, essas duas etapas é feita após a verificação de eficácia, e não tem nenhuma fase hoje da ocorrência, que trata especificamente essas duas etapas. Bagunceiamente de todo mundo, né? Muito, Margar. Quanto é a padronização de vulgação, para mim sempre foi tranquilo, porque eu tenho uma dificuldade em entender, conceitualmente a diferença entre investigação e analjudicals, porque tem investigação, você tem analjudicals, qual que sempre é a diferença de uma asquelas. Isso é uma pergunta que os clientes sempre fazem também.

Bagunceiamente de todo mundo, né? Muito, Margar. Quanto é a padronização de vulgação, para mim sempre foi tranquilo, porque eu tenho uma dificuldade em entender, conceitualmente a diferença entre investigação e analjudicals, porque tem investigação, você tem analjudicals, qual que sempre é a diferença de uma asquelas. Isso é uma pergunta que os clientes sempre fazem também. Tá, é porque na verdade, eu considero que a investigação, você vai fazer ela antes da etapa de analjudicals, é como se fosse um complemento, tá? Para você ter mais base na hora que você tiver fazendo analjudicals, de informações que você investigou, para poder te apoiar na hora que você tiver fazendo analjudicals. Porque, tipo, diferença em relação a fazer a, eu vou usar investigação ao fazer analjudicals. Hoje, na aplicação, eu igual falei, investigação só é habilitado quando você utiliza método. Então, se você não utiliza método, isso aqui não existe. Então, você vai ver que executar a etapa de investigação dentro da análise de causa. Seria nesse sentido que hoje funciona a aplicação, entendeu? Inclusive, na parte de investigação, não sei se tem alguma ocorrência aqui. Ele, basicamente, vai enlencar envolvidos, que você vai ter que envolver algumas pessoas que vão executar a investigação e tem a parte onde você vai detalhar essa investigação. Então, são informações básicas. Não tem uma detalhamento igual que você faz numa análise de causa. Porque na análise de causa, você detalha quais são as causas que você conseguiu obter, dessas causas que você conseguiu obter quais são, de fato, causa fundamental ou causa raiz, que seria a mesma coisa para poder falar, esse problema ou esse risco, o que pode ter originado, esses problemas são essas causas fundamentais aqui.

Seria nesse sentido que hoje funciona a aplicação, entendeu? Inclusive, na parte de investigação, não sei se tem alguma ocorrência aqui. Ele, basicamente, vai enlencar envolvidos, que você vai ter que envolver algumas pessoas que vão executar a investigação e tem a parte onde você vai detalhar essa investigação. Então, são informações básicas. Não tem uma detalhamento igual que você faz numa análise de causa. Porque na análise de causa, você detalha quais são as causas que você conseguiu obter, dessas causas que você conseguiu obter quais são, de fato, causa fundamental ou causa raiz, que seria a mesma coisa para poder falar, esse problema ou esse risco, o que pode ter originado, esses problemas são essas causas fundamentais aqui. Então, assim, na análise de causa, ele é bem mais detalhado do que a etapa de investigação. Entendi, acho que uma forma assim, geralmente o que eu tenho, às vezes, o cliente pergunto, é uma forma como a gente tem de tratar isso, por exemplo, se criar alguns campinhos dinâmicos no cadastro da ocorrência, para quem está criando, já você já drive o usuário que está criando ocorrência, para que ele preenche as informações necessárias, para que não necessite uma investigação. Que geralmente você faz uma investigação, quando a descrição está capenga, está faltando alguma coisa ali, você precisa de mais informação. Sim, concordo, dessa forma mesmo. Agora, eu vou fazer uma pergunta para o pessoal, para eles me explicarem qual é a diferença de plano, preventivo e preditivo. O Margar, posso também colocar uma pergunta? É porque você falou sobre a parte de verificação, que pode estar efetiva ou não, mesmo vendo pendências nas outras fases. Aí vamos lá. Mas, seguindo, não deveria ser cronológico, por exemplo, as ações no sentido.

Que geralmente você faz uma investigação, quando a descrição está capenga, está faltando alguma coisa ali, você precisa de mais informação. Sim, concordo, dessa forma mesmo. Agora, eu vou fazer uma pergunta para o pessoal, para eles me explicarem qual é a diferença de plano, preventivo e preditivo. O Margar, posso também colocar uma pergunta? É porque você falou sobre a parte de verificação, que pode estar efetiva ou não, mesmo vendo pendências nas outras fases. Aí vamos lá. Mas, seguindo, não deveria ser cronológico, por exemplo, as ações no sentido. A última etapa ser verificada e ser fechada, é a fase de verificação. Então, abrindo uma não conformidade real, tendo o método, até mesmo o método com a parte análise de causa, plana de ação corretivo, plana de ação imediato e etapa de verificação. Então, mesmo que a análise de causa, e o plano imediato não perdão, o plano imediato e o plano corretivo ocorrem paralelos. A cronologia tem que ser. Primeiro, você fecha a análise de causa, depois você fecha em paralelo ou não as ações do plano corretivo e plana imediato. E, por último, você fecha a parte de verificação. Eu não posso ter uma ação, por exemplo, com um prazo posterior, que o fechamento do plano. E nem o plano com uma data posterior, ao fechamento da verificação. Corret. A gente tem essas validasções que você está falando. Só que, igual a você falou, a verificação de eficaz, de fato, numa ocorrência padrão, seria a última etapa. O método habilita essas duas outras etapas pra se posterior a verificação, em que sentido? Pra que serve um plano de padronização? Pra que serve a divulgação? A divulgação, eu vou falar. Foi feito toda a tratativa.

E, por último, você fecha a parte de verificação. Eu não posso ter uma ação, por exemplo, com um prazo posterior, que o fechamento do plano. E nem o plano com uma data posterior, ao fechamento da verificação. Corret. A gente tem essas validasções que você está falando. Só que, igual a você falou, a verificação de eficaz, de fato, numa ocorrência padrão, seria a última etapa. O método habilita essas duas outras etapas pra se posterior a verificação, em que sentido? Pra que serve um plano de padronização? Pra que serve a divulgação? A divulgação, eu vou falar. Foi feito toda a tratativa. A tratativa foi eficaz. Você quer divulgar como é que foi, digamos, o resultado final dessa ocorrência pra várias pessoas. Você utiliza a divulgação. Que nada mais é que você disparar um e-mail de divulgação. De essa ocorrência que foi verificada as quais. Ponto. A ideia é... O plano de ação de padronização seria pra aqui. Seria o caso, por exemplo, que você já fez toda a tratativa do ocorrência e chegou no quesito de verificar desficais. Pra que serve um plano de padronização? Normalmente, esse plano de padronização é utilizado no caso de você querer traçar um plano de prevenção, de ocorrência, de rends de dense desse problema. Então, você quer criar algumas ações que devem ser executadas? Pós a tratativa da ocorrência. Pra garantir que esse problema que foi sanado nessa ocorrência não vai acontecer de novo. Seria nesse foco que você faz um plano de padronização. Entendeu? Seriam coisas que tipo assim, a ocorrência morreu em verificado.

A ideia é... O plano de ação de padronização seria pra aqui. Seria o caso, por exemplo, que você já fez toda a tratativa do ocorrência e chegou no quesito de verificar desficais. Pra que serve um plano de padronização? Normalmente, esse plano de padronização é utilizado no caso de você querer traçar um plano de prevenção, de ocorrência, de rends de dense desse problema. Então, você quer criar algumas ações que devem ser executadas? Pós a tratativa da ocorrência. Pra garantir que esse problema que foi sanado nessa ocorrência não vai acontecer de novo. Seria nesse foco que você faz um plano de padronização. Entendeu? Seriam coisas que tipo assim, a ocorrência morreu em verificado. Só que eu quero fazer uma coisa mais... Quero divulgar pra todos os envolvidos como é que foi essa tratativa resultado dessa tratativa e eu quero padronizar ações que vão me garantir que não vai acontecer reincidências futuras. Entenderam? É isso até... Essa ação... Esse padronização, muitas vezes, as pessoas colocam uma ação corretiva como sendo a última ação do plano de ação corretiva, que seria esse... Fala ópio aí, pra ver se tudo que foi feito, tal queim. Mas aí cai naquilo... Eu ainda não verifiquei. Eu preciso disso aí, chegar na verificação, verificar que não tá legal. A padronização é alguma coisa depois, depois que você teve certeza que tratou tudo, mitigou tudo, mas eu ainda quero seguir monitorando isso pra poder ter certeza que aquilo ainda não vai acontecer de novo. Isso. Ah, perfeito. Aí eu estava perguntando e ninguém me respondeu, né? Qual que é a diferença de plano preventivo de preditivo?

Mas aí cai naquilo... Eu ainda não verifiquei. Eu preciso disso aí, chegar na verificação, verificar que não tá legal. A padronização é alguma coisa depois, depois que você teve certeza que tratou tudo, mitigou tudo, mas eu ainda quero seguir monitorando isso pra poder ter certeza que aquilo ainda não vai acontecer de novo. Isso. Ah, perfeito. Aí eu estava perguntando e ninguém me respondeu, né? Qual que é a diferença de plano preventivo de preditivo? O... O... O... O... O preditivo é... Ele é gerado quando é uma conestiva observação, né? E... E o preventivo não tá lembrado. Preventivo é quando não conformidade potencial. Ah, só o NCP direto, né? Que não tem plantação imediata. E... E não tem plantação corretiva, a verdade. Isso. Só que assim, isso aí é ligando a sistema, mas vocês sabem qual que é a diferença tipo de negócio ou pra que que servem um exemplo mais prático pra poder vocês conseguir associar? O que é um plano preventivo de um plano pretitivo? Ah, eu tenho um exemplo de rolamento. Pode ser, certo? Nete bronca pode falar aí, compartilha. Na parte de manutenção, né? Utilizando na parte de verificações de rolamentos, vamos dizer das rodas o cá. E... Quando é corretivo significa que o rolamento quebrou tem que corrigir na hora. Quando é preventido significa que de tempos em tempos, né? Verificando as especificações do rolamento, vai ser feito uma inspeção pra ver a saúde daquele rolamento, né? Pais os sinais daquele rolamento, prevendo quando que ele vai falhar. O preditivo é que, assim, todo produto tem vida útil, né?

O que é um plano preventivo de um plano pretitivo? Ah, eu tenho um exemplo de rolamento. Pode ser, certo? Nete bronca pode falar aí, compartilha. Na parte de manutenção, né? Utilizando na parte de verificações de rolamentos, vamos dizer das rodas o cá. E... Quando é corretivo significa que o rolamento quebrou tem que corrigir na hora. Quando é preventido significa que de tempos em tempos, né? Verificando as especificações do rolamento, vai ser feito uma inspeção pra ver a saúde daquele rolamento, né? Pais os sinais daquele rolamento, prevendo quando que ele vai falhar. O preditivo é que, assim, todo produto tem vida útil, né? Então, dentro do vida útil, antes de qualquer problema, ele já é trocado, independente se ele tá com boa aparência ou não. Então essa é a diferença de preventivo. Perfeito, deve ser razou, é isso mesmo. Quando você... Esse exemplo que você deu... Todo mundo aqui agora vai lembrar pra que serve. Porque, de fato, é isso mesmo. Preventivo seria as revisões que você faz no carro pra poder garantir que não vai dar problema. E, preditivo, é igual a você falar. Tem vida útil, as peças têm vida útil. Então, antes de acontecer um problema, eu vou trocar uma peça. Então, basicamente, é isso mesmo. A razou, é isso mesmo. Legal, né? Eu sou senhari industrial, gente. Não, não, não. Pra mim ficou excelente. Mesmo que a peça não é aparente, mesmo que eu faço a inspeção e a peça ainda não demonstra nenhuma. Nem uma... Nem uma falha ou probabilidade falha naquele momento, né? Mas, sei que a vida útil dela são sei lá... 5 anos.

Preventivo seria as revisões que você faz no carro pra poder garantir que não vai dar problema. E, preditivo, é igual a você falar. Tem vida útil, as peças têm vida útil. Então, antes de acontecer um problema, eu vou trocar uma peça. Então, basicamente, é isso mesmo. A razou, é isso mesmo. Legal, né? Eu sou senhari industrial, gente. Não, não, não. Pra mim ficou excelente. Mesmo que a peça não é aparente, mesmo que eu faço a inspeção e a peça ainda não demonstra nenhuma. Nem uma... Nem uma falha ou probabilidade falha naquele momento, né? Mas, sei que a vida útil dela são sei lá... 5 anos. É, rodando tanto, tanto ciclos por dia, eu já vou, já troco. Não vou esperar da problema. Justamente. E assim, deixou, é isso mesmo. Bom, como nosso horário já deu, eu vou parar por aqui, certo? Segunda afeira, a gente consegue, né? E assim, também, fica pagada Katie Empé discussa. Eu não wel, meu filho, fluffula oro pra cá. Elsan pelo injustice, nosso Parks, meu filho como essa, esteipe aqui... Não,들을 se VNDxю aqui só. Vamos vanar? Meu Deus. Então a gente também vai a ter vacinal de vocês. Foi creepy. Então vamos bang, bang. Vamos, vamos! T посмотрando que isso aqui está, um werk com a gente o que tiempo frying.

Não vou esperar da problema. Justamente. E assim, deixou, é isso mesmo. Bom, como nosso horário já deu, eu vou parar por aqui, certo? Segunda afeira, a gente consegue, né? E assim, também, fica pagada Katie Empé discussa. Eu não wel, meu filho, fluffula oro pra cá. Elsan pelo injustice, nosso Parks, meu filho como essa, esteipe aqui... Não,들을 se VNDxю aqui só. Vamos vanar? Meu Deus. Então a gente também vai a ter vacinal de vocês. Foi creepy. Então vamos bang, bang. Vamos, vamos! T посмотрando que isso aqui está, um werk com a gente o que tiempo frying. Eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei se eu não sei

Eu acho que começou a gravar aqui já. Lá... Tinha metela. Então todo mundo vindo na minha tela. Sim. Eu estou se negando. Outro assunto que a gente tinha conversado no treinamento. Tinha a ver com o cenário da congasa em relação àquela parte de sente, a proteção de Word. Aí hoje, na período da manhã, eu comecei a fazer uns testes em relação à versão corpora, porque a ação Blue não tem aquela opção de revisar, porque aquela opção de revisar foi colocada pela comolate numa NF exclusiva deles, certo? E aí eu consegui levantar o seguinte comportamento, na hora que você está mexendo com o que ele revisar. Quando você, na hora que você está elaborando o documento, né, se está na fase minuta e tal, você consegue fazer a proteção do conteúdo desse documento em minuta, colocando uma ação que inclusive pode ser uma ação diferente daquela ação que tem para a parametrização de sente proteção. Então, o usuário que é autoroeditor, ele tem autonomia de ir lá e bloquear o conteúdo do documento, porque está elaborando com uma certa aleatória, certo? E aí, o que acontece? No momento que ele faz isso e ele submete o documento para o fluxo de aprovação, o que é que eu percebi? Na etapa que você utiliza aquela configuração de revisar, quando o documento está como em aprovação, você consegue abrir o documento para poder fazer a revisão, que seria o intuito de apenas colocar a comentário, só que ele habilita um botãozinho bem embaixo, que é um tal de parar a proteção, ao qual você consegue, que se você tiver pósse do baçenha que você utilizou na hora que você estava elaborando o conteúdo do documento na minuta, você consegue desproteger ele na fase em aprovação e mexer o conteúdo, o jeito que você quiser.

E aí, o que acontece? No momento que ele faz isso e ele submete o documento para o fluxo de aprovação, o que é que eu percebi? Na etapa que você utiliza aquela configuração de revisar, quando o documento está como em aprovação, você consegue abrir o documento para poder fazer a revisão, que seria o intuito de apenas colocar a comentário, só que ele habilita um botãozinho bem embaixo, que é um tal de parar a proteção, ao qual você consegue, que se você tiver pósse do baçenha que você utilizou na hora que você estava elaborando o conteúdo do documento na minuta, você consegue desproteger ele na fase em aprovação e mexer o conteúdo, o jeito que você quiser. A linha é esse comportamento com o dev, e a que que acontece? Eles me reportaram o que? Isso está errado, está errado, só que a gente não tem solução de contorno, porque a regra da fase revisar, de fato é só para ele colocar comentários, não deveria permitir edição de conteúdo, certo? E agora a gente tinha falado ontem no finalzinho do treinamento. E aí, quando você não usa a acente proteção na etapa de minuta, o comportamento de fato é o que a gente está prevendo, na etapa de revisar, o sistema gera uma senha leatórica, para bloquear o conteúdo e permitir somente a inclusão de comentários. Só que no cenário de que você criou essa acente proteção na fase de minuta, tem um bug que na hora que você vai para a etapa de minuta, e na hora que você vai para a etapa de revisar, você consegue desbloquear ele, usando a mesma senha que você utiliza na hora que você está elaborando conteúdo, que é o a senha que você fez a proteção do conteúdo. Por que tem esse bug?

E agora a gente tinha falado ontem no finalzinho do treinamento. E aí, quando você não usa a acente proteção na etapa de minuta, o comportamento de fato é o que a gente está prevendo, na etapa de revisar, o sistema gera uma senha leatórica, para bloquear o conteúdo e permitir somente a inclusão de comentários. Só que no cenário de que você criou essa acente proteção na fase de minuta, tem um bug que na hora que você vai para a etapa de minuta, e na hora que você vai para a etapa de revisar, você consegue desbloquear ele, usando a mesma senha que você utiliza na hora que você está elaborando conteúdo, que é o a senha que você fez a proteção do conteúdo. Por que tem esse bug? Por que na hora que vai para a etapa de ene aprovação, antes a gente estava mantendo a regra que a gente falou de ver, que a gente falou de pegar e gerar uma senha leatória, para poder bloquear a edição do conteúdo e permitir somente a inserção de comentários, só que se porventura acontecer esse reprovação, por exemplo, você reprovace um documento depois que você colocou os comentários, e voltava esse documento para a fase de minuta. O sistema nosso não conseguia recuperar a senha original, que foi colocada pelo usuário autoroeeditor, que inseriu a senha inicial. Atravava todo o fluxo. Para não ter esse problema de travamento na hora que volta para a rei deção, que foi implementado. Quando já existe senti proteção, que é proveniente da fase de minuta, na fase de revisão, a gente reproveit essa senha para não perder ela. Aí consequentemente, a gente tem esse problema desse bug que eu estou falando que, se o usuário souber dessa senha, na opção de revisar, ele consegue bloquear e mexer no conteúdo, além de colocar os comentários, entendeu? Mas aí é o risco, porque essa senha, a gente tem a área da qualidade.

O sistema nosso não conseguia recuperar a senha original, que foi colocada pelo usuário autoroeeditor, que inseriu a senha inicial. Atravava todo o fluxo. Para não ter esse problema de travamento na hora que volta para a rei deção, que foi implementado. Quando já existe senti proteção, que é proveniente da fase de minuta, na fase de revisão, a gente reproveit essa senha para não perder ela. Aí consequentemente, a gente tem esse problema desse bug que eu estou falando que, se o usuário souber dessa senha, na opção de revisar, ele consegue bloquear e mexer no conteúdo, além de colocar os comentários, entendeu? Mas aí é o risco, porque essa senha, a gente tem a área da qualidade. Eu entendi o porquê que a pessoa consegue se proteger. Porque hoje, se você pegar o hoje, você não consegue inserir 2 senha no ordem fora do sistema. Por isso, quando o usuário não tem proteção de conversado da pés, vai para essa fase, o sistema é perifico, não tem senha. Ele vai inserir uma aleatória. Se já tem senha, tem que aproveitar, porque não tem como colocar 2 senhas. Entendi, eu entendi a lógica. E faz sentido que o bug te usa, que a gente mostra em ontem, que fica protegido o documento para a redisca. O sistema tirava senha, inseria uma aleatória. Depois o cara aprovava o documento, sem fechar, salvava e a senha que o sistema tirou aleatória faz minutos. Eu consegui desproteger depois. Mas existe, você falou que a gente não tem um contorno. Mas estão estudando isso ou deixar um para lá? Essa resposta, Deborah, porque eu falei com o Murilo hoje cedo a respeito desse cenário que eu como poupoei aqui agora. E até então era um problema que tinha sido descoberto na época que a gente estava implementando essa função de revisar.

Entendi, eu entendi a lógica. E faz sentido que o bug te usa, que a gente mostra em ontem, que fica protegido o documento para a redisca. O sistema tirava senha, inseria uma aleatória. Depois o cara aprovava o documento, sem fechar, salvava e a senha que o sistema tirou aleatória faz minutos. Eu consegui desproteger depois. Mas existe, você falou que a gente não tem um contorno. Mas estão estudando isso ou deixar um para lá? Essa resposta, Deborah, porque eu falei com o Murilo hoje cedo a respeito desse cenário que eu como poupoei aqui agora. E até então era um problema que tinha sido descoberto na época que a gente estava implementando essa função de revisar. E desde então a gente não teve solução de contorno. Entendeu? Aí, é tanto que foi estranho que quando a Deborah pudência levando essa questão, que a congasa estava aproveitando desse foro do sistema para poder de estar conteúdo na fase em aprovação. Eu fiquei desconfiato assim, o que eu me lembre, a regra não era regra. Mas devido essa questão de que o Eduardo falou o Word, o próprio Word, de que eu não sei, não aceita você cocar 2 senhas de proteção. É uma única senha que você faz a proteção. É que a gente tem essa limitação. Entendeu? É evitido. Tá bom. Obrigado. Então agora a gente vai prosseguir o conteúdo a partir de agora. Eu só quis trazer essa informação porque eu falei, ficou meio pendente no treinamento passado. Então fiquem as fiquias, você não arregra então. A senha de proteção lá, caso não tenha o cabeçal da pé protegido, você tem que ser um anetório. E caso tiver a senha, vai ser usar a senha do próprio proteção de cabeçal da pé, do modelo.

É uma única senha que você faz a proteção. É que a gente tem essa limitação. Entendeu? É evitido. Tá bom. Obrigado. Então agora a gente vai prosseguir o conteúdo a partir de agora. Eu só quis trazer essa informação porque eu falei, ficou meio pendente no treinamento passado. Então fiquem as fiquias, você não arregra então. A senha de proteção lá, caso não tenha o cabeçal da pé protegido, você tem que ser um anetório. E caso tiver a senha, vai ser usar a senha do próprio proteção de cabeçal da pé, do modelo. E isso? A regra seria o que? Se por ventura, os usuários de alguma forma, a proteção de proteção, proteção de conteúdo na fase minuta, dependente de ser cabeçal da pé, enfim, ele inseriu uma senta de proteção na fase que ele estava elaborando documento. Essa senha vai ser reaproveitada na etapa de revisão, que é aquela função de revisar. Se ele não fez isso, ele não usou senta de proteção na hora que ele estava mexendo no conteúdo, elaborando conteúdo. Aí quando ele ia ir para etapa de fluxo de aprovação, ele fote a utilizar a opção de revisar, o sistema vai gerar uma senha leatória para fazer esse bloqueio. E aí é só o sistema mesmo, que vai saber essa senha, porque como vai ser aleatório, ele vai gerar isso. Então a gente tem essa senha, se ele não usar senta de proteção, vai funcionar do jeito que é previsto, o que a gente falou que é a regra correta do revisar. E se por ventura ele tiver utilizado no senta de proteção durante a elaboração do conteúdo do documento, a gente vai reaproveitar essa senha.

Se ele não fez isso, ele não usou senta de proteção na hora que ele estava mexendo no conteúdo, elaborando conteúdo. Aí quando ele ia ir para etapa de fluxo de aprovação, ele fote a utilizar a opção de revisar, o sistema vai gerar uma senha leatória para fazer esse bloqueio. E aí é só o sistema mesmo, que vai saber essa senha, porque como vai ser aleatório, ele vai gerar isso. Então a gente tem essa senha, se ele não usar senta de proteção, vai funcionar do jeito que é previsto, o que a gente falou que é a regra correta do revisar. E se por ventura ele tiver utilizado no senta de proteção durante a elaboração do conteúdo do documento, a gente vai reaproveitar essa senha. E aí tem esse gargalo, não revisar, que se você esse usuário, o aprovador ou revisor souber dessa senha, de proteção que foi utilizado pela autorou editor, ele consegue desbloquear na etapa que a gente vai fazer na revisão de conteúdo. Então tem uma solução de contorno aqui que vai por peio, o peio, não vou registrar isso, não vou registrar isso, não vou registrar isso, meu piú. Se nós temos um mecanismo que tira a senha do usuário e coloca a senha para proteger na fase de revisão, tem que ter uma melhoria do sistema que já conservado o suficiente. O cliente, hoje, vai ficar trocar a senha de proteção. O que é o sistema que eles fazem? Tem que editar todos os documentos por um. Não tem como criar um mecanismo onde os seus próprios sistemas vai lá, tira a senha e troca o la proteção. É em que caso um dia pode acontecer de começar a proteger, a gente vai ter uma linguagem de solução de mar, rotúr, trocar a senha dos documentos. Você vai lá arrancar a senha que está lá e falar com a outra. Entendeu? Esse resolveria muito coisa, tá? É, é, é, a outra dúvida.

O cliente, hoje, vai ficar trocar a senha de proteção. O que é o sistema que eles fazem? Tem que editar todos os documentos por um. Não tem como criar um mecanismo onde os seus próprios sistemas vai lá, tira a senha e troca o la proteção. É em que caso um dia pode acontecer de começar a proteger, a gente vai ter uma linguagem de solução de mar, rotúr, trocar a senha dos documentos. Você vai lá arrancar a senha que está lá e falar com a outra. Entendeu? Esse resolveria muito coisa, tá? É, é, é, a outra dúvida. Digamos que foi pro... ele fez lá e não colocou nem numa senha. Aí ele vai submeter a aprovação. Então ele vai ficar com essa senha aí que o sistema gera. Aí digamos que ele foi reprovado. Falta pra mim, luta. E nesse momento ele coloca a senha. Aí fica valendo o primeiro cenário. Vai valer a senha que o usuário colocou. Teoricamente sim, porque a senha que ele está inserindo, tem que valer, porque a senha que ele vai ter que lembrar depois. Até no item do Word que eu estava mexendo lá. Quando você é a senha, aparece lá, né? E aí você manda mostrar da tarde, aí fala assim, se você for a casa ou esquecer ou perder essa senha, infelizmente você vai perder o poder de mexer, editar o conteúdo desse documento, porque a gente não consegue recuperar. Então tipo assim, o próprio Word é alerto. Se você utilizar esse recurso de senha e por venturas que você não tem como recuperar essa senha. Então, mas a minha dúvida é essa, quando na primeira vez ele usa o alho, não colocou. E aí quando foi pro fluxo, vai ficar valendo a senha do redis, se depois ele consegue colocar uma, ou se não é possível, porque ele já gerou uma vez uma senha.

Até no item do Word que eu estava mexendo lá. Quando você é a senha, aparece lá, né? E aí você manda mostrar da tarde, aí fala assim, se você for a casa ou esquecer ou perder essa senha, infelizmente você vai perder o poder de mexer, editar o conteúdo desse documento, porque a gente não consegue recuperar. Então tipo assim, o próprio Word é alerto. Se você utilizar esse recurso de senha e por venturas que você não tem como recuperar essa senha. Então, mas a minha dúvida é essa, quando na primeira vez ele usa o alho, não colocou. E aí quando foi pro fluxo, vai ficar valendo a senha do redis, se depois ele consegue colocar uma, ou se não é possível, porque ele já gerou uma vez uma senha. O sistema tira a senha depois de o dedo. Com ela é ator, ele tira. Teoricamente. O flot coloca e tira no momento que tiver no fluxo de aprovação. Agora, quando é o uso arque coloca, aí o sistema make tem que reaproveitar essa senha. Então se por ventura você gerou uma nova versão ou reprobou igual você falando. E aí foi lá inseriu. Apriou. É a minha quer lisa, que ela vai tolhando aqui dos clientes que fala assim, não, mas eu não pude. Aí começa a me provar que não pude ver se o mundo é um bom. O lixo é o melhoria, a melhoria está poder arrancar a senha e tirar a senha. E isso é só quanto tem macro, né? É uma regalida. arrancar a senha e tirar a senha. Com o prógido alô, ele não vai funcionar não, tá? A gente vai saber que ele vai tirar a senha e arrancar a senha. E isso é a melhoria boa nos systema, porque tem muitos clientes nós também dos antinhos, que não protegiu o cabeça no rapê.

E aí foi lá inseriu. Apriou. É a minha quer lisa, que ela vai tolhando aqui dos clientes que fala assim, não, mas eu não pude. Aí começa a me provar que não pude ver se o mundo é um bom. O lixo é o melhoria, a melhoria está poder arrancar a senha e tirar a senha. E isso é só quanto tem macro, né? É uma regalida. arrancar a senha e tirar a senha. Com o prógido alô, ele não vai funcionar não, tá? A gente vai saber que ele vai tirar a senha e arrancar a senha. E isso é a melhoria boa nos systema, porque tem muitos clientes nós também dos antinhos, que não protegiu o cabeça no rapê. Passada a proteger. Muitos clientes me agraçam com a senha que esqueceram. Aí tem que começar a dar o civino nos 30, poder saber qual que era a senha, entendeu? Aí tem nesse makelion de você de conseguir arrancar tudo que é a senha e colocar o substituí por um senho novo, o substituí de logo o mar, que vai vir com o capucuriga, troca de mar, isso ajuda muito a ser excluído. É, a gente vai ter que só verificar com os devs, a questão de viabilidade técnica, porque como é o mecanismo do ordem, eu não sei dizer, né? Porque eu criei que dá, mas eu não posso garantir, porque como é os devs que fazem, eles aqui tenham, por normalmente, falar se é possível ou não criar esse mecanismo, né? O nosso nesse momento é registrar o item mesmo. E aí depois está naquela NASA, né? Sim. É, a gente está lá, a gente está lá, a gente está lá, a gente está alguém lá, tá? Tá bom.

É, a gente vai ter que só verificar com os devs, a questão de viabilidade técnica, porque como é o mecanismo do ordem, eu não sei dizer, né? Porque eu criei que dá, mas eu não posso garantir, porque como é os devs que fazem, eles aqui tenham, por normalmente, falar se é possível ou não criar esse mecanismo, né? O nosso nesse momento é registrar o item mesmo. E aí depois está naquela NASA, né? Sim. É, a gente está lá, a gente está lá, a gente está lá, a gente está alguém lá, tá? Tá bom. Podemos prosseguir, ficou alguma coisa do o de ontem que vocês querem discutir, é porque esse ponto ficou meio que pendente pra me analisar o cenário da congasa e hoje cedo estava fazendo isso. Tenho um fim. Podemos ser que o baile... Conseguir, né? Bora lá. Ontem a gente passou todas essas outras avas, geral, documenta, nexo, informação de registro, certo? Então a partir de hoje a gente vai começar a parte de notificação de meio. A parte de notificação de meio, como é que funciona? Esse item aqui de remetente para a imedivigência do documento, basicamente é pra você definir aquele campinho de remetente que é, quando é disparado e meio, qual que é o remetente que vai aparecer lá somente, tá? Para o imedio de vigência, os demais e meios que são disparados pela pressão, o remetente, ele considera o remetente que é configurado onde é que está isso. Eu creio que era nesse... Ou... O que é? Já esqueci. É mesmo remetente ir no meu nome.

Então a partir de hoje a gente vai começar a parte de notificação de meio. A parte de notificação de meio, como é que funciona? Esse item aqui de remetente para a imedivigência do documento, basicamente é pra você definir aquele campinho de remetente que é, quando é disparado e meio, qual que é o remetente que vai aparecer lá somente, tá? Para o imedio de vigência, os demais e meios que são disparados pela pressão, o remetente, ele considera o remetente que é configurado onde é que está isso. Eu creio que era nesse... Ou... O que é? Já esqueci. É mesmo remetente ir no meu nome. Esse remetente aqui, dessa configuração de meio, que é onde você configura o servidor de meio, é que é considerado pra todos os demais e meios, somente o que é correspondente ao documento entro em vigência, que seria aquele que você dispara quando ele entra em vigência, é que é utilizado, tá? Esparam troque que eu acabei de mostrar. Tá, be... Esse meio aqui. A inclusive considerando esse meio de vigência, esse parâmetro aqui debaixo, pra você conseguir alterar o conteúdo desse meio de vigência. Em que sentido, acrescentar texto, porque se vocês forem ver aqui, acho que é isso aqui, ó. Esse aqui é o imedio de vigência, documento em vigência, aí entra esse texto aqui e tal. Aqueles textos lá que eu estava falando, ele entra como complemento, tá? Ele entra nesse ponto aqui. Então, o texto aqui é que referente a esse cabeçário aqui, de documento em vigência, modo, tipo de documento, título, isso aqui vem por padrão, o que vocês configurarem aqui, nesse campinha aqui, ele entra como complemento dentro do corpo do documento em vigência. Isso aí entra aqui nessa parte aqui. Ele não substitui, tá? O corpo do documento de vigência ou todo, ele somente complementa, certo?

Em que sentido, acrescentar texto, porque se vocês forem ver aqui, acho que é isso aqui, ó. Esse aqui é o imedio de vigência, documento em vigência, aí entra esse texto aqui e tal. Aqueles textos lá que eu estava falando, ele entra como complemento, tá? Ele entra nesse ponto aqui. Então, o texto aqui é que referente a esse cabeçário aqui, de documento em vigência, modo, tipo de documento, título, isso aqui vem por padrão, o que vocês configurarem aqui, nesse campinha aqui, ele entra como complemento dentro do corpo do documento em vigência. Isso aí entra aqui nessa parte aqui. Ele não substitui, tá? O corpo do documento de vigência ou todo, ele somente complementa, certo? Aí teve uns casos meio estruxos que aconteceu, do pessoal colocar um... Não sei como recuperaram conteúdo, e seja, por exemplo, desse documento copiar isso aqui, aí nos lugares onde está esses pegs aqui, que são substituíveis, colocou lá o objeto, você quer dizer o quê? E jogou pra dentro desse campo aqui, e tinha que a gente tava reclamando que os lugares onde tinha que apresentar a informação dinâmica, igual estar com esse conteúdo aqui, tipo documento, tipo do documento, são informações que o sistema recupera do próprio documento que entrou em vigência, certo? Aí como tinha copiado esse, colocado o arrobo objeto, alguma coisa nesse sentido aqui, o que a gente tava reclamando que não tá substituindo, aí a gente foi analisado que tinha um copiado recuperado esse corpo aqui de meio não sei da onde dentro do sistema, e chuchado o item aqui dentro desse campo, aí não vale, né? Porque aí nesse caso aqui, esse campo aqui, ele é um campo texto, então não adianta você colocar variáveis de código aqui dentro que o sistema não vai fazer conversão, não, certo? Ok? Ok, Brasil.

Aí como tinha copiado esse, colocado o arrobo objeto, alguma coisa nesse sentido aqui, o que a gente tava reclamando que não tá substituindo, aí a gente foi analisado que tinha um copiado recuperado esse corpo aqui de meio não sei da onde dentro do sistema, e chuchado o item aqui dentro desse campo, aí não vale, né? Porque aí nesse caso aqui, esse campo aqui, ele é um campo texto, então não adianta você colocar variáveis de código aqui dentro que o sistema não vai fazer conversão, não, certo? Ok? Ok, Brasil. Esse item aqui, notificar a comentar de nova versão no imeio. É basicamente, é pra gente pegar esse mesmo imeio que a gente tá falando de vigência, e aqui dentro desse mesmo imeio, colocar comentário, inclusive o comentário, quando você gera uma nova versão. Então aquele parâmetro, ele vai instigir mais o comentário de gerar uma nova versão aqui dentro, certo? Desconteu desse imeio. O outro aqui, exibir a opção de disparar e meio de vigência quando documenta a nexfor aprovado. Essa opção aqui, ele aparece na hora que, com você habilita ele como sim aqui, pra fazer o que? Esse item aqui foi a detém que pediu, que... vamos lá? Na hora que você tiver com o documento a nexfor imeigência, se você habilita aquela opção, na hora que você via em submeter, ele aparece a opção aqui, ó, disparar e meio de vigência quando documenta for aprovado. Pra que serve esse parâmetro aqui? É pra você me falar, é, se você quer, ou não, que esse mequeio aqui de vigência, né, que a gente acabou de falar sobre esse meio aqui, seja disparado quando esse documento de fato entra em vigência. Pra que aqui foi solicitado pela detém essa melhoria aqui?

Essa opção aqui, ele aparece na hora que, com você habilita ele como sim aqui, pra fazer o que? Esse item aqui foi a detém que pediu, que... vamos lá? Na hora que você tiver com o documento a nexfor imeigência, se você habilita aquela opção, na hora que você via em submeter, ele aparece a opção aqui, ó, disparar e meio de vigência quando documenta for aprovado. Pra que serve esse parâmetro aqui? É pra você me falar, é, se você quer, ou não, que esse mequeio aqui de vigência, né, que a gente acabou de falar sobre esse meio aqui, seja disparado quando esse documento de fato entra em vigência. Pra que aqui foi solicitado pela detém essa melhoria aqui? É porque na hora que gerava uma nova versão, eles não queriam que fosse notificado, é que a nova versão foi gerada, entrou de in vigência novamente, porque alteração foi mínima, entendeu? Aí eles pediram a opção pra poder conseguir, não ter sido disparado esse meio de vigência, certo? Até aqui, ok? Manga, pelo que você estava me falando, é quando ele gerou uma nova versão, mas quando é a primeira versão, isso não se aplica? Não, aqui no caso, ele vai obedecer o parâmetro, né, que seria esse parâmetro que eu disparar e meio de vigência quando documento for aprovado. Aí, se lá na hora que você vai submeter documento, você indicar que quer que dispara, ele vai disparar independente, ser a primeira versão, segunda versão, a nova versão. Se você marcar que não, aí ele não dispara, entendeu? A gente não faz o controle em relação a ser, a gerar a nova versão ou não. O intuito da detém foi que as novas versões, é que não disparasse, mas baseia-se no parâmetro.

Até aqui, ok? Manga, pelo que você estava me falando, é quando ele gerou uma nova versão, mas quando é a primeira versão, isso não se aplica? Não, aqui no caso, ele vai obedecer o parâmetro, né, que seria esse parâmetro que eu disparar e meio de vigência quando documento for aprovado. Aí, se lá na hora que você vai submeter documento, você indicar que quer que dispara, ele vai disparar independente, ser a primeira versão, segunda versão, a nova versão. Se você marcar que não, aí ele não dispara, entendeu? A gente não faz o controle em relação a ser, a gerar a nova versão ou não. O intuito da detém foi que as novas versões, é que não disparasse, mas baseia-se no parâmetro. Então, se o parâmetro estiver marcado como assim, ele vai disparar, se tiver como não, ele não dispara o meio. E seria somente notificação, a pendência continua, né? A pendência continua, ele não tira a pendência, ele só não vai mandar e-mail. Mas se influencia no acolhimento de copo controlado, só para informar que documento e trivigência, só isso, né? E isso é só quando documento tem pra evigência. Pedei-se. Não influencia que a sua demanda tem só, não. Pedei-se. É, mais uma questão de pergunta. Quando essa só não é cripme do parâmetro de coloco, é metente para enviar e-mail. Se ele não for preenchido, ele pega o... da confuração dos controles de acesso, né? Sim. É porque não pode ficar o e-mail sem remetente, né? Então, na verdade, se tiver... Não tem que participar. Porque ele tem que pegar a Joá. Beleza? Ok? Ok. Exibir todos os comentários de documento a nexmo e-mail de vigência. Esse caso aqui é a mesma coisa.

E isso é só quando documento tem pra evigência. Pedei-se. Não influencia que a sua demanda tem só, não. Pedei-se. É, mais uma questão de pergunta. Quando essa só não é cripme do parâmetro de coloco, é metente para enviar e-mail. Se ele não for preenchido, ele pega o... da confuração dos controles de acesso, né? Sim. É porque não pode ficar o e-mail sem remetente, né? Então, na verdade, se tiver... Não tem que participar. Porque ele tem que pegar a Joá. Beleza? Ok? Ok. Exibir todos os comentários de documento a nexmo e-mail de vigência. Esse caso aqui é a mesma coisa. Aqui, nesse e-mail de vigência, até essa parte de que de comentário, certo? Se ele tiver... falando que não é pra exibir, na primeira vez que você submeteu o documento pra um fuco de aprovação, ele vai pegar esse comentário e colocar nesse campo dentro do e-mail, certo? Agora, se você falar pra mim, que não, eu quero todos os comentários de missão. Ou seja, suponha que esse mesmo documento teve 5 ciclogiaprovação. Então quer dizer que ele foi submetido 5 vezes por fuco de aprovação, certo? Então, nesse caso, quando você manda exibir todos, ele vai pegar todos os eventos de submissão, ou seja, todos os asações de submissão que foi feita naquela versão de documento e colocar todas elas dentro dessa parte de que de comentários. Na hora que for disparar esse e-mail de vigência, ele vai colocar os 5 comentários aqui dentro dessa parte de que de comentário. Foi a bebã de para o Pax, que pedir essa demanda de colocar todos.

Agora, se você falar pra mim, que não, eu quero todos os comentários de missão. Ou seja, suponha que esse mesmo documento teve 5 ciclogiaprovação. Então quer dizer que ele foi submetido 5 vezes por fuco de aprovação, certo? Então, nesse caso, quando você manda exibir todos, ele vai pegar todos os eventos de submissão, ou seja, todos os asações de submissão que foi feita naquela versão de documento e colocar todas elas dentro dessa parte de que de comentários. Na hora que for disparar esse e-mail de vigência, ele vai colocar os 5 comentários aqui dentro dessa parte de que de comentário. Foi a bebã de para o Pax, que pedir essa demanda de colocar todos. Só reforçar o que a GERI do Pé-Auntouí, quem tem pessoas sem saber, esse e-mail irrementente, foi criatário a época para saber, que o GERI do Pax, que seria uma máscara por remetente com todo o acesso. Mas lembrando, esse remetente tem seu e-mail válido, porque ele vai do e-mail do usuário como remetente, e se não for válido, esse do e-mail vai barrar, entendeu? Ele vai começar a falar com cliente que não retorre seu e-mail. Quando vai ver ele que está aqui, vai usar um remetente aqui em válido, entendeu? Boa dica de evaldo. Você vai fazer alguma coisa? Isso mesmo. Esse aqui, enviar informações de documentos referenciados e autor no documento de vigência, basicamente é o que? Se você habilita como sim, esse mesmo e-mail que a gente acabou de falar, ele tem o campo de autor e documentos referenciados. Então, se você habilita para mandar essas luzes informações, se você desabilita, ele vai ocultar essas luzes informações no corpo desse e-mail. Ok? Corpo de e-mail de notificação de terceiros.

Ele vai começar a falar com cliente que não retorre seu e-mail. Quando vai ver ele que está aqui, vai usar um remetente aqui em válido, entendeu? Boa dica de evaldo. Você vai fazer alguma coisa? Isso mesmo. Esse aqui, enviar informações de documentos referenciados e autor no documento de vigência, basicamente é o que? Se você habilita como sim, esse mesmo e-mail que a gente acabou de falar, ele tem o campo de autor e documentos referenciados. Então, se você habilita para mandar essas luzes informações, se você desabilita, ele vai ocultar essas luzes informações no corpo desse e-mail. Ok? Corpo de e-mail de notificação de terceiros. Isso aqui, basicamente, foi a mágica que pediu, porque ele estiu a necessidade de alguns documentos da base deles, enviar, que seja esse e-mail aqui de vigência, né, digamos sim, para terceiros. Então, o que que acontece? A gente criou esse parâmetro aqui para decolcar algum texto, digamos assim, que vai servir como texto do corpo de e-mail de vigência para esses terseiros. Aqui, você configura o corpo do e-mail, tá? E aqui, no perfil do documento, não é para todos os que tiverem vigentes que ele vai disparar, não. É somente aqueles que você via aqui no perfil do documento e preencher esse campo aqui, ó, se você colocar e-mail para notificação do documento entrar em vigência, os imedios dos fornecedores, ou de terceiros aqui, ele vai pegar essa informação aqui, mais aquela configurada do corpo do e-mail para disparar, e quando o documento entrar em vigência para esse e-mail de terceiros. Certo? Certo. E quando você tiver mais de um, você separa pro ponto de vírgula ou virglaís? Se eu não me engano, esse item aqui, ele é por vírgula, Brandão.

Aqui, você configura o corpo do e-mail, tá? E aqui, no perfil do documento, não é para todos os que tiverem vigentes que ele vai disparar, não. É somente aqueles que você via aqui no perfil do documento e preencher esse campo aqui, ó, se você colocar e-mail para notificação do documento entrar em vigência, os imedios dos fornecedores, ou de terceiros aqui, ele vai pegar essa informação aqui, mais aquela configurada do corpo do e-mail para disparar, e quando o documento entrar em vigência para esse e-mail de terceiros. Certo? Certo. E quando você tiver mais de um, você separa pro ponto de vírgula ou virglaís? Se eu não me engano, esse item aqui, ele é por vírgula, Brandão. Quando é mais um e-mail que você vai colocar aqui, porque não colocar a padronização de separação, que tem aqui no doc-action naquela parte de encaminhar, porque eu sou um engano. Aqui do encaminhar é ponto de vírgula, certo? E, lá, Branda... E, até, tem uma informação, né? Eu acho que ele até informa... E, lá, tem um pindo-stemo, aquela informa, quando você for colocar, tá no me lembra agora qual é onde que é? Que ele fala, se você usar mais de deixar na tarde, ou você separar do ortal... Nesse item, margar nem na modelagem não discreve a regra de como será. Não, aqui eu sei que... Aqui é colocar esse componente aqui, né? Você vai colocando o e-mail aqui, né? Ah, tá. Ele vai separando, só que, de fato, aqui na parte do Max Doc, essa parte que a gente acabou de falar de perfil, não tem um lugar nenhum descrito, qualquer regra. Se eu não me engano, é vírgula.

Eu acho que ele até informa... E, lá, tem um pindo-stemo, aquela informa, quando você for colocar, tá no me lembra agora qual é onde que é? Que ele fala, se você usar mais de deixar na tarde, ou você separar do ortal... Nesse item, margar nem na modelagem não discreve a regra de como será. Não, aqui eu sei que... Aqui é colocar esse componente aqui, né? Você vai colocando o e-mail aqui, né? Ah, tá. Ele vai separando, só que, de fato, aqui na parte do Max Doc, essa parte que a gente acabou de falar de perfil, não tem um lugar nenhum descrito, qualquer regra. Se eu não me engano, é vírgula. Na hora que você coloca um separador para esse campo aqui, que a gente acabou de ir passar, que é dos meses, o separador é a vírgula. E eu acho que é vírgula mesmo, a BBS uma vez, tava questionando aí, alguém me falou, podia ser tanto vírgula, aí eles usaram o contivergula. Aí deu erro, aí depois cerdinho, o vírgula deu certo. É vírgula, que é o me, se eu não me engano, a informação aqui de separador, pra você colocar mais de um e-mail nesse campo, que é vírgula. E descar... Qual é o intuito, só pra colocar fônei cedô? É pra, alguns procedimentos que envolve terceiros, né, de gama, assim, os fornecedores serem notificados de que tem uma copia, né, digamos, assim, desse procedimento. E que se ele precisar de consultar esse procedimento, era pra pedir um e-mail específico da qualidade pra eles enviar e acopir. Esse texto, esse texto é customizado, mas eu pode digital, não é padrão?

Aí deu erro, aí depois cerdinho, o vírgula deu certo. É vírgula, que é o me, se eu não me engano, a informação aqui de separador, pra você colocar mais de um e-mail nesse campo, que é vírgula. E descar... Qual é o intuito, só pra colocar fônei cedô? É pra, alguns procedimentos que envolve terceiros, né, de gama, assim, os fornecedores serem notificados de que tem uma copia, né, digamos, assim, desse procedimento. E que se ele precisar de consultar esse procedimento, era pra pedir um e-mail específico da qualidade pra eles enviar e acopir. Esse texto, esse texto é customizado, mas eu pode digital, não é padrão? O texto aqui na configuração, você que configura, porque o texto é isso aqui, ou você vai digitar nesse... Ah, fechou então, fechou então. E isso aí? Isso aí? Isso aí, tá? Tem umas tags que você consegue utilizar aqui dentro na hora que você tá compônese corpo, pra você pegar algumas informações do documento, você não me engano. Aí usa a tag de cima, não? Em cima onde? Você falou de cima aqui, eu... A primeira vez de viagem, você pode colocar... Você pode colocar a tag HTML, mas o de baixo não é HTML, é uma tag específica. É, como se fosse um gama de coxete, eu acho. Isso, né, como se fosse um gama de cembre. Entendeu? Aí, então as tags específicas pra você colocar aqui. É, bem, beleza. Quais são essas tags? Não seria interessante descrever aqui embaixo, pra ficar mais fácil. Qual é o que você vai colocar os dizeres lá do... lá do... Lacianto digital? Aí, por spio, aí, ó. É interessante, hein?

Aí usa a tag de cima, não? Em cima onde? Você falou de cima aqui, eu... A primeira vez de viagem, você pode colocar... Você pode colocar a tag HTML, mas o de baixo não é HTML, é uma tag específica. É, como se fosse um gama de coxete, eu acho. Isso, né, como se fosse um gama de cembre. Entendeu? Aí, então as tags específicas pra você colocar aqui. É, bem, beleza. Quais são essas tags? Não seria interessante descrever aqui embaixo, pra ficar mais fácil. Qual é o que você vai colocar os dizeres lá do... lá do... Lacianto digital? Aí, por spio, aí, ó. É interessante, hein? É, tem que olhar direitinho, quais são as tags lá na documentação da MF da Amage, entendeu? Eu sei que tem que... Eu já vi clientes que configurou isso aí, com o punhage, tem que nem eu sabia que existia. O Gustavo já está notando em japa, pode já criar as minorias lá. Colocar a tag e... Pode ser. Infelizmente, a gente só tem documentação de MF de 2005, 2015, não, 2015 para frente. De 2015 para trás, a gente perdeu todas as MFs. Então, eu não lembro... O seu cérebro? Tem seu cérebro? É, meu cérebro, né? Tá ótimo. Para a gente poder estar recuperando essa informação. Eu sei que o cliente que foi solicitante, dessa demanda que foi a Amage, e eu tenho certeza que tem tag, porque no e-mail que eles tinham mandado a exemplo, tinha um monte de campo que eles queriam que colocasse como tag. É, sim. Só não sabemos quais são, mas que tem tag. Isso.

Colocar a tag e... Pode ser. Infelizmente, a gente só tem documentação de MF de 2005, 2015, não, 2015 para frente. De 2015 para trás, a gente perdeu todas as MFs. Então, eu não lembro... O seu cérebro? Tem seu cérebro? É, meu cérebro, né? Tá ótimo. Para a gente poder estar recuperando essa informação. Eu sei que o cliente que foi solicitante, dessa demanda que foi a Amage, e eu tenho certeza que tem tag, porque no e-mail que eles tinham mandado a exemplo, tinha um monte de campo que eles queriam que colocasse como tag. É, sim. Só não sabemos quais são, mas que tem tag. Isso. E esse parâmetro aqui, antigamente, ele era um parâmetro que tinha todas as suas opções para você colocar assim ou não, né? E aí a nossa amiguinha Sabéspe pediu para a gente desmembrar. Então, a gente pegou o parâmetro e criou essa simonte de opções aqui. Para a pessoa escolher, eu quero que seja apenas de inclusão. E é somente de aditorios. Não, eu quero que seja exclusão. Enfim, a gente pegou um parâmetro do sistema que existia e quebrou ele em vários opções para ele poder paramentalizar o que é somente inclusão de determinados papéis ou exclusão de determinados papéis. E esse aqui é somente para notificar e-mail. Seria aquele make que fosse incluído novo o leitor no perfil do documento, do anex, ou foi excluído, é aquele make que você, quando está fazendo uma atenção de perfil, ele fica mais disparando se você colocar essas opções marcadas aqui. Na hora que você tiver que incluindo novas pessoas ou excluindo essas pessoas no perfil. Escreado hoje, nem o urmage estirado isso aí, viu?

E é somente de aditorios. Não, eu quero que seja exclusão. Enfim, a gente pegou um parâmetro do sistema que existia e quebrou ele em vários opções para ele poder paramentalizar o que é somente inclusão de determinados papéis ou exclusão de determinados papéis. E esse aqui é somente para notificar e-mail. Seria aquele make que fosse incluído novo o leitor no perfil do documento, do anex, ou foi excluído, é aquele make que você, quando está fazendo uma atenção de perfil, ele fica mais disparando se você colocar essas opções marcadas aqui. Na hora que você tiver que incluindo novas pessoas ou excluindo essas pessoas no perfil. Escreado hoje, nem o urmage estirado isso aí, viu? Acho que iria nos... Mas vocês mandaram quebrar. Teve umas MFs da Sabés, porque eles pegaram alguns parâmetros que era aqueles parâmetros tudo chumteado, tudo junto. E mandar sair desmembrando eles para o pucotelado. Esse aqui foi um, entendeu? Mas é tipo assim, eles pagaram, né? Até aqui tudo bem? Tudo certo. Então, bora lá. Impressão, basicamente, tudo que tiver nessa aba de pressão se refere a parte cópias não controladas e cópias controladas, tá? Então as configurações que a gente vai ver aqui agora são basicamente dessa parte em relação a você gerar o PDF, cópias não controladas ou cópias controladas, tá? Logo a marca da cópia não controlada, já aparecendo a impressão. Isso daqui, que que acontece? Tanto impressão e visualização. Esses dois parâmetros aqui, como é que funciona? Visualização, a gente considera como cópia não controlada, na hora que você está vindo aqui, por exemplo, no documento, né?

Mas é tipo assim, eles pagaram, né? Até aqui tudo bem? Tudo certo. Então, bora lá. Impressão, basicamente, tudo que tiver nessa aba de pressão se refere a parte cópias não controladas e cópias controladas, tá? Então as configurações que a gente vai ver aqui agora são basicamente dessa parte em relação a você gerar o PDF, cópias não controladas ou cópias controladas, tá? Logo a marca da cópia não controlada, já aparecendo a impressão. Isso daqui, que que acontece? Tanto impressão e visualização. Esses dois parâmetros aqui, como é que funciona? Visualização, a gente considera como cópia não controlada, na hora que você está vindo aqui, por exemplo, no documento, né? E clicando em qualquer documento aqui, ele gera essa parte que visualização, pra gente isso aqui, que você está visualizando aqui, é cópia não controlada. Então, esse parâmetro aqui, pra ver configurações, impressão. Se você fala que quer visualizar a logo Marticop pra não controlada, na visualização, nada mais é do que quando você salvar aqui e tiver consultando o documento em qualquer fase, ele vai aparecer aqui na roda Pé, isso aqui, ó, certo? Então, visualização, basicamente, é consulta de documento e anexo. É pra isso essa tagzinho aqui, ó, que eu não controlado, se você marca a presibilar, certo? Em qualquer fase. Em relação a essa opção aqui de cima, que é impressão, é na opção do menu, né, então, se você vai a gente colocar, como assim? Aí na hora que você tiver em qualquer fase, emitindo a copa não controlado, que seria a opção que do menu aqui, ó, copa não controlado, quando você clicar nele, que ele vai gerar esse pé da F aqui, basicamente é pra aparecer, cadê? Isso aqui, ó, esse vermelhinho aqui, ó, certo?

Então, visualização, basicamente, é consulta de documento e anexo. É pra isso essa tagzinho aqui, ó, que eu não controlado, se você marca a presibilar, certo? Em qualquer fase. Em relação a essa opção aqui de cima, que é impressão, é na opção do menu, né, então, se você vai a gente colocar, como assim? Aí na hora que você tiver em qualquer fase, emitindo a copa não controlado, que seria a opção que do menu aqui, ó, copa não controlado, quando você clicar nele, que ele vai gerar esse pé da F aqui, basicamente é pra aparecer, cadê? Isso aqui, ó, esse vermelhinho aqui, ó, certo? Então, essa questão de copa não controlada aqui no roda Pé, é esparrando que a gente acabou de falar, você é pra colocar esse itemzinho vermelho aqui, nessa função aqui, que é impressão, ou nessa parte que é visualização, certo? Vamos voltar lá. Aí, mostrar data e hora na impressão de copa controlada, não controlada, basicamente na hora que você tá imprimindo uma copa não controlada ou controlada, pergunta se você vai apresentar aquela informação na roda Pézinho, que é quando você emitir essa copa, que é a data orar que você tá imprimindo ela, certo? Com relação a quem é o solicitante, quem tá emitindo, não tem paramentoização, apenas a parte onde você tem a data e hora de impressão, então aqui, pra ver. Copa na controlada. Aqui, ó, impresso por o nome da pessoa que estou listo a impressão, que é o usuário logado, isso aqui não é parametrizado, sempre vai apresentar, mas essa parte, é em tal data e horário, aí tem a ver com aquela parametrização que a gente acabou de ver escalar, se é pra parecer essa informação aqui, certo?

Com relação a quem é o solicitante, quem tá emitindo, não tem paramentoização, apenas a parte onde você tem a data e hora de impressão, então aqui, pra ver. Copa na controlada. Aqui, ó, impresso por o nome da pessoa que estou listo a impressão, que é o usuário logado, isso aqui não é parametrizado, sempre vai apresentar, mas essa parte, é em tal data e horário, aí tem a ver com aquela parametrização que a gente acabou de ver escalar, se é pra parecer essa informação aqui, certo? E essa parte que de página também é um parâmetro, que você define aqui, se você quer que apareça a página ou não, você pode ver isso aqui, inclusive, Margherda, eu acho que teve um tratamento, quando o nome da pessoa é muito grande, acho que teve um tratamento pra reduzir o tamanho da fonte, porque estava sobrepondo o nome da pessoa, até a hora, estava encavalando lá com a tagzinho em vermelha da copa, não controlado. Certo, entendi. É, aí, agora a gente falou, essa parte que de data orar é contato aqui embaixo também, é parametrizado. Então, página ação e data hora, você consegue tirar o colocar. A parte do nome, que a gente estava falando, não é parametrizado, você vai sempre mentir quem está emitindo. Esse parâmetro aqui, ele vai afetar apenas copas controladas, ele não afeta copa, não controlada, que é o que? Se você falar que ele quer somente gerar copas controladas pra destinos destinatários cadastrados, significa o que? Destino é áreas no cadastriário, então, seria todas as áreas ativas cadastradas e destinatários seriam usuários ativos. Então, quando você fala que sim aqui, ele não vai permitir você digitar dois campos que tem aqui na parte de geração de copa, então vamos lá. Pegar uma vigente aqui. O copa controlada.

Então, página ação e data hora, você consegue tirar o colocar. A parte do nome, que a gente estava falando, não é parametrizado, você vai sempre mentir quem está emitindo. Esse parâmetro aqui, ele vai afetar apenas copas controladas, ele não afeta copa, não controlada, que é o que? Se você falar que ele quer somente gerar copas controladas pra destinos destinatários cadastrados, significa o que? Destino é áreas no cadastriário, então, seria todas as áreas ativas cadastradas e destinatários seriam usuários ativos. Então, quando você fala que sim aqui, ele não vai permitir você digitar dois campos que tem aqui na parte de geração de copa, então vamos lá. Pegar uma vigente aqui. O copa controlada. Aqui na hora que você clica no novo, tem essa tela aqui. Se aquele parâmetro está obrigando você, somente os que já estão cadastrados, vai vir isso aqui marcado e não vai permitir você desmarcar, que é onde você vai recuperar os dados cadastrados de usuário ativo e dados do destino que seriam áreas ativas. Como aquele parâmetro de mercado estão aqui, não precisa ser exatamente os que estão cadastrados. Então, aqui você consegue, por exemplo, digitar uma pessoa de uma área que não seja cadastrado como usuário. E aqui você pode digitar também uma área que não seja cadastrado no sistema, quando essas duas opções aqui não tiver marcada. Então, aquele parâmetro ou obriga você selecionar os que já estão cadastrados ou libera para você estar emitindo copas controladas para destinos, que seriam pessoas ou pessoas e áreas que não estejam cadastradas no sistema. É uma dita. Então, ele você pode controlar tanto nessa etapa aí quando você seleciona destinatário da lista de compusuales ou lá para a mentidação. Não, é porque aquele parâmetro, se ele tiver ativo falando que é somente destinos e destinatados cadastrados, o que vai acontecer?

Então, aqui você consegue, por exemplo, digitar uma pessoa de uma área que não seja cadastrado como usuário. E aqui você pode digitar também uma área que não seja cadastrado no sistema, quando essas duas opções aqui não tiver marcada. Então, aquele parâmetro ou obriga você selecionar os que já estão cadastrados ou libera para você estar emitindo copas controladas para destinos, que seriam pessoas ou pessoas e áreas que não estejam cadastradas no sistema. É uma dita. Então, ele você pode controlar tanto nessa etapa aí quando você seleciona destinatário da lista de compusuales ou lá para a mentidação. Não, é porque aquele parâmetro, se ele tiver ativo falando que é somente destinos e destinatados cadastrados, o que vai acontecer? Essas duas opções aqui em cima vão vir marcada e bloqueado. Então, você não vai ter autonomia de brincade desmarcar para poder colocar qualquer destino ou qualquer destinatário. Então, aí vai ter que você somente selecionar o que está cadastrado. Se aquele parâmetro está do jeito que está hoje, aí você tem autonomia de falar, não, eu não quero que já está cadastrado. Eu quero colocar aqui João. Aí coloca a dita. Você vai digitar um homem da pessoa e para qual a área que vai ir essa copia. Então, aquele parâmetro ou bloqueio de fato não permite você mexer sobretoriamente você vai ter que selecionar o que está cadastrado. Aqui estiver faltando seu item que pedir para uma administrador molde para aulas administrativas cadastras, que seja as áreas ou os usuários no controle de acesso para poder selecionar ou ele não consegue emitir a copia controlada se não tiver cadastrado. Até aqui, ok? Tá, vamos lá. Exibir a sua copia não controlada em links terro. Isso daqui, basicamente é o que.

Eu quero colocar aqui João. Aí coloca a dita. Você vai digitar um homem da pessoa e para qual a área que vai ir essa copia. Então, aquele parâmetro ou bloqueio de fato não permite você mexer sobretoriamente você vai ter que selecionar o que está cadastrado. Aqui estiver faltando seu item que pedir para uma administrador molde para aulas administrativas cadastras, que seja as áreas ou os usuários no controle de acesso para poder selecionar ou ele não consegue emitir a copia controlada se não tiver cadastrado. Até aqui, ok? Tá, vamos lá. Exibir a sua copia não controlada em links terro. Isso daqui, basicamente é o que. Naquela função que a gente conversou ontem, vou mostrar o link tanto de versão atual ou daquele outro, lá que seria a última versão vigente. Na hora que você pega aquele link e manda para alguém, certo? Quando ele é o usuário cadastrado em sistema, isso aqui é para poder habilitar o menu de ação naquela tela do mostrar link. Para que, para permitir que a pessoa que tiver acessando esse link do mostrar link, conseguem emitir copia não controlada. Daqui a opção de copia não controlada, vai estar habilitado na tela do mostrar link também, se esse item que tiver mandando exibir. Se não tiver mandando exibir, não vai ter menu de ação lá na tela do mostrar link, certo? E em relação ao mostrar link, tem uma melhoria que foi feito o seu nome engano para o Shopp-Cidadão, que gerou uma terceira hipótese de gerar link, que seria, não é, não é, nem mostrar link e nem o mostrar link da versão do documento.

Quando ele é o usuário cadastrado em sistema, isso aqui é para poder habilitar o menu de ação naquela tela do mostrar link. Para que, para permitir que a pessoa que tiver acessando esse link do mostrar link, conseguem emitir copia não controlada. Daqui a opção de copia não controlada, vai estar habilitado na tela do mostrar link também, se esse item que tiver mandando exibir. Se não tiver mandando exibir, não vai ter menu de ação lá na tela do mostrar link, certo? E em relação ao mostrar link, tem uma melhoria que foi feito o seu nome engano para o Shopp-Cidadão, que gerou uma terceira hipótese de gerar link, que seria, não é, não é, nem mostrar link e nem o mostrar link da versão do documento. É o tal do Gerar Link, que aí esse Gerar Link, ele é habilitado através de uma configuração do control de acesso, para você pegar o link que também é enviado para os usuários, para, permit... Aí nesse caso, dessa função do Gerar Link, que seria como se fosse uma copia de mostrar link, aí, o usuário sem que você colocar nesse link para poder utilizarlo, vai trazer o menu de ação, respondente, as atribuições que esse usuário que você colocou no link possui, então, se ele for administrador, vai trazer todas as promoções de administrador nessa tela do mostrar link, dessa funcionada de gerar link. E vai... ou a atribuição que ele tive após o seu foal autor, ele vai ter as promoções de autor, se ele for editor, ele vai ter permissão de editor. Foi uma acostumação específica, para um pessoal que era do shopping cidadão, seu nome em gano. Você era a cidadão? É, esse aí. Você era a cidadão. Certo?

E vai... ou a atribuição que ele tive após o seu foal autor, ele vai ter as promoções de autor, se ele for editor, ele vai ter permissão de editor. Foi uma acostumação específica, para um pessoal que era do shopping cidadão, seu nome em gano. Você era a cidadão? É, esse aí. Você era a cidadão. Certo? Porque na época, ele tinha uma necessidade de compartilhar esse link para com os editores, então, eles viriam utilizar especificamente esse link específico de gerar link para mandar para os usuários editores, conseguir ir editar e fazer a manutenção de perfil ou de informação do documental, qual ele era editor. Ok? Então, hoje tem o mostrar link da versatual, o mostrar link do documento, que seria o que remete para o último vigente, e tem o tal do gerar link, são três funcionalidades que fazem coisa parecida. E essa função aqui que a gente está falando aqui, é somente do mostrar link, que ele não pode impactar essa do gerar link. Ok? Ok. Remover sem a dos PDFs de copia controlada e não controlada. Essa função aqui, basicamente, o que acontece? Na hora que você está gerando os PDFs láfazes e não download dos PDFs que são gerados nas funções de copia controlada e não controlada, se você fala que é para remover a senha, ele vai gerar um PDF que, tipo assim, ele não tem proteção nenhuma. Essa é, consegue pegar alguma ferramenta de edição de PDF e conseguir editar conteúdo desses PDFs que são gerados através da função de copia controlada e não controlada. Se você fala que não é para remover, é para utilizar senha de proteção nesses PDFs, aí ele gera uma copia controlada e não controlada nessa função de download, que ele fica com uma tagzinha lá em cima que ele está protegido.

Essa função aqui, basicamente, o que acontece? Na hora que você está gerando os PDFs láfazes e não download dos PDFs que são gerados nas funções de copia controlada e não controlada, se você fala que é para remover a senha, ele vai gerar um PDF que, tipo assim, ele não tem proteção nenhuma. Essa é, consegue pegar alguma ferramenta de edição de PDF e conseguir editar conteúdo desses PDFs que são gerados através da função de copia controlada e não controlada. Se você fala que não é para remover, é para utilizar senha de proteção nesses PDFs, aí ele gera uma copia controlada e não controlada nessa função de download, que ele fica com uma tagzinha lá em cima que ele está protegido. Então você não consegue utilizar essas ferramenta para poder descriturar a faixa do PDFs para poder editar conteúdo. Certo? Não a doberrider faz isso, mas eu garoto isso a dizer. Eu não testei no a doberrider. Eu sei que fica com uma tagzinha diferente lá em cima, o Brandon. Foi criado na época, foi também porque nossos PDFs tinham assim de proteção e aí também na época publicava os seus PDF na rede. E como este tinha um adobrido a senha, o pago, esse que ele coloca só a própria senha. E como os PDFs estão a ser protegidos, foi criado para eles de proteger os PDFs para quando eles exportaram na rede e mesmo colocar a própria senha deles. Ele vai ver a somente a construção dos usuários. Então a doberrider também não consegue abrir. Não consegue abrir. Tem de proteger, jogar na doberrider e colocar a sua própria senha doberrider. Beleza. Oh, legal. Exibir paginação, isso que a gente já falou, exibir mensagem de rodapen com opas não controladas. Se eu não me engano, essa demanda que foi a sanco que pediu, que é o que?

E como este tinha um adobrido a senha, o pago, esse que ele coloca só a própria senha. E como os PDFs estão a ser protegidos, foi criado para eles de proteger os PDFs para quando eles exportaram na rede e mesmo colocar a própria senha deles. Ele vai ver a somente a construção dos usuários. Então a doberrider também não consegue abrir. Não consegue abrir. Tem de proteger, jogar na doberrider e colocar a sua própria senha doberrider. Beleza. Oh, legal. Exibir paginação, isso que a gente já falou, exibir mensagem de rodapen com opas não controladas. Se eu não me engano, essa demanda que foi a sanco que pediu, que é o que? Quando você fala para exibir mensagem de rodapen, tem esse campinho aqui que você coloca lá. Tipo, o copa não controlada, reprodução. O que é reprodução? Só não foi pedido com a coisa assim, né? Aí, tipo assim, o pesto que vocês colocarem nesse item aqui, ele vai constar... Cadê cadê? Não, você está visualizando... O copa não controlada ou emitindo a copa não controlada. Cadê? Parece que não. Mas só na impressão não? É, acho que é só que na impressão. Falei errado. Ele aparece aqui. A mensagem que vocês parametrizaram naquele item, aparece nessa parte aqui. Copa não controlado, reprodução proibida. Então coloca o texto aqui. O que é que você coloca um texto muito grande, que ele vai sobrepô os dizeiros aqui de baixo. Então, se você coloca um texto enorme aqui que eu cuco todo espaço aqui, vai ter sobreposição de informação. Então pode dizer que o texto venha por cima desse impresso por em cima dessa parte que vermelha e da páginação.

Cadê? Parece que não. Mas só na impressão não? É, acho que é só que na impressão. Falei errado. Ele aparece aqui. A mensagem que vocês parametrizaram naquele item, aparece nessa parte aqui. Copa não controlado, reprodução proibida. Então coloca o texto aqui. O que é que você coloca um texto muito grande, que ele vai sobrepô os dizeiros aqui de baixo. Então, se você coloca um texto enorme aqui que eu cuco todo espaço aqui, vai ter sobreposição de informação. Então pode dizer que o texto venha por cima desse impresso por em cima dessa parte que vermelha e da páginação. Então tem que... Eu registrei um pouco de sair, estou registrando que agora a filozão aconteceu lá. Como o campo lá deixa você digitar, não tem limitador, ninguém com cliente fez. Coloquei o que é o print aí, e ele colocou um texto enorme. Entendeu? Porque deixou, ali na cabeça dele, o que tem que ter a argumentar com ele. Mas o sistema deixou colocar, tem que avisar. Não, pelo registro não bugue. Pode registrar a bugue a questão, aqui não vai corrigir. Porque não tem como a gente corrigir isso, entendeu? Não, então não tem que colocar por vir no limitador lá. Isso, eu não vou outro. É, eu lembro que na época não sei o que foi o argumento, a gente não conseguia nem essa questão de limitar a quantidade de caracteres aqui, não, entendeu? Mas enfim, bota e o item aí por pior o categorizar e ver o que faz. Consegue porque o visi usador nosso e padrão folha a quatro. Então folha a quarta, essa coisa o caracteres tenta. Aí coloca ele, deixa o pessoal categorizar aí.

Não, pelo registro não bugue. Pode registrar a bugue a questão, aqui não vai corrigir. Porque não tem como a gente corrigir isso, entendeu? Não, então não tem que colocar por vir no limitador lá. Isso, eu não vou outro. É, eu lembro que na época não sei o que foi o argumento, a gente não conseguia nem essa questão de limitar a quantidade de caracteres aqui, não, entendeu? Mas enfim, bota e o item aí por pior o categorizar e ver o que faz. Consegue porque o visi usador nosso e padrão folha a quatro. Então folha a quarta, essa coisa o caracteres tenta. Aí coloca ele, deixa o pessoal categorizar aí. Porque eu sei que tinha uma limitação na época da gente não colocar limitação não no campo, mas enfim. Depois a gente lembra isso. Permitir somente administradores do modo escroir e implementir meu copas controlados. Essa demanda aqui foi da Equiplex. Eles pediram para limitar a questão da copa controlada, aqui na parte da copa controlada, as ações na hora que você está em copa controlada aqui, depois que você, por exemplo, permitem uma copa. Se emitem a copa tal, é limitar a relação a essas opções aqui, de conseguir excluir e imprimir copa, porque estava acontecendo de usuário que não era administrador, saíscluindo tudo o que estava aqui e aí eles perdiam o control em relação a quem é que foi que excluiu, entendeu? Agora, como as últimas versões a gente liberou aquela melhoria de retirada, agora a gente vai saber quem é que está fazendo besteira, né? Porque a gente vai mostrar no sistema quem é que foi que fez a exclusão, o retirada dessa copa. Achei uns blogs, blogs gravava quando a pessoa excluia?

Se emitem a copa tal, é limitar a relação a essas opções aqui, de conseguir excluir e imprimir copa, porque estava acontecendo de usuário que não era administrador, saíscluindo tudo o que estava aqui e aí eles perdiam o control em relação a quem é que foi que excluiu, entendeu? Agora, como as últimas versões a gente liberou aquela melhoria de retirada, agora a gente vai saber quem é que está fazendo besteira, né? Porque a gente vai mostrar no sistema quem é que foi que fez a exclusão, o retirada dessa copa. Achei uns blogs, blogs gravava quando a pessoa excluia? Não saísse o blog gravava porque se existisse só nos blogs ou adivadas não tinha reparado. Não, não, não, no estoco de ações, conserva na copa controlada, tem lá o estoco de uma estov de ação lá, as minganas lá tem, aparece na hora da pessoa que excluiu e a versão que excluiu. É assim, é assim. Aparecia que normalmente excluia para poder aproveitar a numeração, de generar a nova copa controlada, excluir e aparecer aqui. Pois é, aí eu sei que a Equiplex pediu para poder dar essa ações de exclusão e impressão para deixar a exclusiva dos administradores do modo, certo? Foi para isso, isso foi para o paranto lá. Até aqui, ok? Vamos para a parte de pendências. Bora lá. Essa parte aqui, ó, enviar pendência de revelidação, enviar pendência de revelidação, é a aprovação, esses dois parâmetros aqui surgiu numa necessidade da sabéspe, de diminuir a quantitativa de inmeixão disparados, tanto da parte de cobrança de aprovação, né, para os aprovadores. Quanto da parte de cobrança de revisão de documentos vencidos e documentos a vencer, né?

Pois é, aí eu sei que a Equiplex pediu para poder dar essa ações de exclusão e impressão para deixar a exclusiva dos administradores do modo, certo? Foi para isso, isso foi para o paranto lá. Até aqui, ok? Vamos para a parte de pendências. Bora lá. Essa parte aqui, ó, enviar pendência de revelidação, enviar pendência de revelidação, é a aprovação, esses dois parâmetros aqui surgiu numa necessidade da sabéspe, de diminuir a quantitativa de inmeixão disparados, tanto da parte de cobrança de aprovação, né, para os aprovadores. Quanto da parte de cobrança de revisão de documentos vencidos e documentos a vencer, né? Então, te pediram para criar esses parâmetros aqui, para unificar a parte de dispara desses e-mails, certo? Um ponto de atenção em relação a essas configurações de frequência, é o que? Foi inserido nessa melhoria da sabéspe, esse parâmetro, assim, aqui, ó, frequência do envio de pendência de aprovação. Consequentemente mexendo nesse parâmetro, ele abre outros parâmetros aqui, que é onde você define por erro, se você é manual, você define qualquer odia da semana, que você quer que dispara pendência de aprovação e revelidação, certo? Só que, você concorda que tinha esse parâmetro antigo de frequência de pendência de leitura, ele não foi impactado com a inclusão desse outro parâmetro aqui. Então, se você colocar a semana ao semanal e vincar e colocar a quarta-feira, isso daqui vale para esse daqui, que é a aprovação e revelidação. Não vale para a pendência de leitura. Como é que funciona a parte pendência de leitura aqui? Os parâmetros que você coloca aqui semanal, por exemplo, se for um dia na semana, como ele não considera esse parâmetro aqui de dia da semana, é o dia que você está salvando.

Só que, você concorda que tinha esse parâmetro antigo de frequência de pendência de leitura, ele não foi impactado com a inclusão desse outro parâmetro aqui. Então, se você colocar a semana ao semanal e vincar e colocar a quarta-feira, isso daqui vale para esse daqui, que é a aprovação e revelidação. Não vale para a pendência de leitura. Como é que funciona a parte pendência de leitura aqui? Os parâmetros que você coloca aqui semanal, por exemplo, se for um dia na semana, como ele não considera esse parâmetro aqui de dia da semana, é o dia que você está salvando. Então, hoje é dia 7 do 11, hoje é terça. Se você colocou o semanal e mandou salvar aqui, então é toda terça que o sistema entende que vai ter que mandar a pendência de leitura. Ele não obedece esse parâmetro aqui de baixo. Essa configuração, aí, é delicada, é o nosso qual é a diáquise, já tomou o café, a gente desmembrar isso aí e tudo, porque realmente isso aí me confundia. Vamos dar uma pedraza incupiou, eu não sou piou mais. O que acontece? O que acontece? O que realmente se me confundia? Porque eu pensava que colocava... Aí escolher a data embaixo também, entendeu? Como você falou, ainda a regra da pendência de leitura continua a mesma, um dia que eu salveu o parâmetro, é o dia que estava ali na regra. Sim, justamente. Aí, onde começa a ver aquelas reclamações? Ah, e eu parava a metrisa aí, o negócio aqui, e a minha pendência de leitura não está chegando na quarta-feira. Mas você está mexendo no parâmetro de leitura, que dia que é hoje é terça, então vai disparar toda a terça e não vai disparar na quarta. Isso é visual, né?

O que acontece? O que acontece? O que realmente se me confundia? Porque eu pensava que colocava... Aí escolher a data embaixo também, entendeu? Como você falou, ainda a regra da pendência de leitura continua a mesma, um dia que eu salveu o parâmetro, é o dia que estava ali na regra. Sim, justamente. Aí, onde começa a ver aquelas reclamações? Ah, e eu parava a metrisa aí, o negócio aqui, e a minha pendência de leitura não está chegando na quarta-feira. Mas você está mexendo no parâmetro de leitura, que dia que é hoje é terça, então vai disparar toda a terça e não vai disparar na quarta. Isso é visual, né? Poderia ter mudado esse parâmetro, podia colocar esse parâmetro aqui na frente, ou do lado do lado, que, daí, não confundia o usuário, porque parece baixo do leituro. Só reverter a posição. Pois é, o problema é isso aqui, ó. Eu tirei aqui para ser agrupado o de rivalidade da sua aprovação. Eu quero que seja agrupado por... Tipo assim, rivalidade dação seja um, aprovação seja outro, e pendência de leitura seja outra. São três e meio, agrupado separado. Aí, aqui, quando eu coloquei como não, abriu, envio de pendência de aprovação semanal, envio de pendência de rivalidade dação semanal. Eu coloquei semanal, pus dois aqui. Esses dois aqui vale isso daqui. O dependência de leitura não vale, que é o caso que a gente acabou de falar. E não ia tomar o agrupado na regra de uma forma, não é? A leitura não entra na regra de uma forma, não é? Não é? Não é? A leitura não entra na regra de uma forma, não é? Não. E sei confundia também.

São três e meio, agrupado separado. Aí, aqui, quando eu coloquei como não, abriu, envio de pendência de aprovação semanal, envio de pendência de rivalidade dação semanal. Eu coloquei semanal, pus dois aqui. Esses dois aqui vale isso daqui. O dependência de leitura não vale, que é o caso que a gente acabou de falar. E não ia tomar o agrupado na regra de uma forma, não é? A leitura não entra na regra de uma forma, não é? Não é? Não é? A leitura não entra na regra de uma forma, não é? Não. E sei confundia também. Que sabe que é o trâno. Não entra. E os dias da semana caíam justamente de baixo do que não vai. Pois é. Aí teve... E aí, aquela é gócio. O pior está aí a assistindo a treinamento, ele vai ter que repensar um pouquinho. A nota aí. A nota aí, Gustavo. A nota aí, Gustavo. Três parâmetros para funcionar com esse parâmetro aqui. Ou cria um negócio desse um pra cada negócio aqui, entendeu? Tipo, coloca um... Pendo leitura, um pra... Esse aqui, um pra esse aqui. Aí, quando esse parântal ligado quer os dois juntos, aí coloca um pra esse daqui e um pra esse daqui, entendeu? E, enfim, tem que rever. A questão é porque na época que foi feita essa questão da sabéspio, a gente desconsiderou essa parte aqui. Então não foi afetado com o portamento antigo, desse parâmetro aqui. Ok? Ok, é mais... Foi? Vamo ver o que falou com a coisa? O o de... Está passeando aqui em vez de ficar escotando a Reneol?

Ou cria um negócio desse um pra cada negócio aqui, entendeu? Tipo, coloca um... Pendo leitura, um pra... Esse aqui, um pra esse aqui. Aí, quando esse parântal ligado quer os dois juntos, aí coloca um pra esse daqui e um pra esse daqui, entendeu? E, enfim, tem que rever. A questão é porque na época que foi feita essa questão da sabéspio, a gente desconsiderou essa parte aqui. Então não foi afetado com o portamento antigo, desse parâmetro aqui. Ok? Ok, é mais... Foi? Vamo ver o que falou com a coisa? O o de... Está passeando aqui em vez de ficar escotando a Reneol? Ah, depois ele vai ter que se virar para poder levantar essas regras, vai dizer que... Bora lá. Quando é mensal, tem esse outro parâmetro que é habilitado aqui, que é habilitada aqui, que ele vai querer saber qual que é o dia, que apesar de ser mensal, a partir de qual dia que é pra enviar essa pendência. Então, você consegue colocar, por exemplo, eu quero que seja mensal, mas a partir todo dia 15 de cada mês, é que pode esperar essa pendência de leitura, certo? Aí, aqui já não vale a questão do dia da semana, que vale a questão do dia tal, é o que eu vou disparar todo mês, certo? Em ver a pendência de revalidação antes do vencimento, esse antes do vencimento, é aquele meio que ele vai disparar de sistema MaxDoc, documento com revisão a vencer. Então, pra quem que ele vai disparar esse meio? Pra as pessoas que você indicar aqui na parte de baixo, autora, editor, revisor, aprovador, e responsável pela área.

Então, você consegue colocar, por exemplo, eu quero que seja mensal, mas a partir todo dia 15 de cada mês, é que pode esperar essa pendência de leitura, certo? Aí, aqui já não vale a questão do dia da semana, que vale a questão do dia tal, é o que eu vou disparar todo mês, certo? Em ver a pendência de revalidação antes do vencimento, esse antes do vencimento, é aquele meio que ele vai disparar de sistema MaxDoc, documento com revisão a vencer. Então, pra quem que ele vai disparar esse meio? Pra as pessoas que você indicar aqui na parte de baixo, autora, editor, revisor, aprovador, e responsável pela área. Inclusive, responsável pela área foi inserido nessa mesma demanda que a gente inseriu esses dois parâmetros da sabeste, que também queriam que fosse notificado um responsável imitente que está no perfil desses documentos, certo? E aí, baseado no que você marcar aqui, é que vai habilitar esse campo aqui de baixo, que é o prazo de antecedência de quantos dias antes que vai disparar essa questão de pendência de revalidação, seria um revisão a vencer pra esses papéis aqui, certo? E esse aqui de baixo, foi que pode falar. Um pergunta, Margarida, foi que até um dobro aqui da angelita aqui. Eu acumulador de meio, só vai pegar a pendência leitura, esses aí que pendem, não pega acumulador de meio, né? Olha essa regra, né? A função de acumulador de meio lá no controle de acesso, ele somente vale pra os e-meios que é revisão a vencer, revisão vencida, só esses dois, certo? O acumulador de meio não coloca a pendência de leitura. O acumulador de meio não tem pendência de leitura, não, ou... Oitbal. É? É?

E esse aqui de baixo, foi que pode falar. Um pergunta, Margarida, foi que até um dobro aqui da angelita aqui. Eu acumulador de meio, só vai pegar a pendência leitura, esses aí que pendem, não pega acumulador de meio, né? Olha essa regra, né? A função de acumulador de meio lá no controle de acesso, ele somente vale pra os e-meios que é revisão a vencer, revisão vencida, só esses dois, certo? O acumulador de meio não coloca a pendência de leitura. O acumulador de meio não tem pendência de leitura, não, ou... Oitbal. É? É? Pois é, depois de examen toda a cosa que você fica sabendo disso, não entra pela eleitura. Não entra. É bom, acumulador vai pegar todas as pendências, então imagina que a garota não foi implementado considerando todas as pendências do sistema, na época que foi feito acumulador de meio, foi solicitado, eu não lembro qual era o cliente, mas foi solicitado do Max Dock somente esses dois tipos, que é revisão a vencer, revisão vencida pra acumular, certo? Inclusive, foi feito uma função considerando todos os modos, mas não são todos os modos que estão implementados, não. Banco de talentos, por exemplo, não usa acumulador de meio. Entendeu? Margaça, bem certeza, não acumula pendência de leitura? O que está documentado aqui, ó? Eu acho que acumula talvez, então é um bug de implementação. É um bug do bem, acho que funciona, é um bug do bem, deixa-se bugular, na corrigina. Vem aqui. Vem meio acumulado. Não está aqui, não? Eu acho que pegava, não era revisão, só pegava leitura, não pegava peneço de revisão, nem próxima revisão.

Inclusive, foi feito uma função considerando todos os modos, mas não são todos os modos que estão implementados, não. Banco de talentos, por exemplo, não usa acumulador de meio. Entendeu? Margaça, bem certeza, não acumula pendência de leitura? O que está documentado aqui, ó? Eu acho que acumula talvez, então é um bug de implementação. É um bug do bem, acho que funciona, é um bug do bem, deixa-se bugular, na corrigina. Vem aqui. Vem meio acumulado. Não está aqui, não? Eu acho que pegava, não era revisão, só pegava leitura, não pegava peneço de revisão, nem próxima revisão. O e-mail acumulado, se eu não me engano, ele só pegava, vai esperar que ele paga. Cadê o meu CTR aqui? Hmm, não sei, tem notificação de meio. Que eu me levantei a regra, era só esses dois que eu estou falando, ele não pegava o tendência de leitura, então. Aí, eu sei que teve umas melhorias que foi feita pro pelo River, para substituir o nosso acumulador de meio, do controle de acesso. Aí sim, esse acumulador de meio que o River fez, recentemente ele pega, tu conta tipo de pendência. Não sei se estão lembrados dessa demanda que o River atual, que ele fez por Max Doc Doc Action, para acumular pendência mesmo, entendeu? É, aqui eu não estou achando o dia. Eu já vi meio que acumula leitura, tá? Aqui, é meio acumulado. O que está documentado aqui, ele só pega o que é... Os dois de revisão vencidos e a vencer, tá vendo? Ele não está pegando o tendência de leitura aqui não, o que está aqui é somente essa parte que eu me lembro que foi implementado na época do acumulador de meio.

Aí sim, esse acumulador de meio que o River fez, recentemente ele pega, tu conta tipo de pendência. Não sei se estão lembrados dessa demanda que o River atual, que ele fez por Max Doc Doc Action, para acumular pendência mesmo, entendeu? É, aqui eu não estou achando o dia. Eu já vi meio que acumula leitura, tá? Aqui, é meio acumulado. O que está documentado aqui, ele só pega o que é... Os dois de revisão vencidos e a vencer, tá vendo? Ele não está pegando o tendência de leitura aqui não, o que está aqui é somente essa parte que eu me lembro que foi implementado na época do acumulador de meio. Sim, se iriam outros pendências, eu não sei dizer, entendeu? Pior, o gente mente que entrar em meio está nesse leitura, que é o malcaucalhar de nosso leitura, né? Revisão não, eleitura mesmo, que é o que mais dispara e meio para os usuários, que não acumular. E a gente sempre passa com o cliente que vai abrir tal com o lado de meio para não disparar tanto em meio de pendência leitura. Não, o acumulador de meio, ele precisa passar com uma refatoração, uma reformulação, porque hoje ele não está exatamente executando o que foi proposto nele, certo? Então o acumulador de meio, ele evitaria de ter esses parâmetros aqui dentro do próprio módulo para poder fazer esse tipo de juntar os iméis, entendeu? Tinha que pegar, tirar esses parâmetros aqui de acumular as pedoras aqui, pegar a função de acumulador e fazer uma reciclagem dela para de fato, para me utilizar o que tivesse que parar a amizade. Ele escolher. Nós fazemos os iméis, os pendências que ele quer que acumule no único e meio, por exemplo, entendeu?

Não, o acumulador de meio, ele precisa passar com uma refatoração, uma reformulação, porque hoje ele não está exatamente executando o que foi proposto nele, certo? Então o acumulador de meio, ele evitaria de ter esses parâmetros aqui dentro do próprio módulo para poder fazer esse tipo de juntar os iméis, entendeu? Tinha que pegar, tirar esses parâmetros aqui de acumular as pedoras aqui, pegar a função de acumulador e fazer uma reciclagem dela para de fato, para me utilizar o que tivesse que parar a amizade. Ele escolher. Nós fazemos os iméis, os pendências que ele quer que acumule no único e meio, por exemplo, entendeu? Resumindo o que está na destipo de usuária, cobulindo um e meio só. Esse, a gente vai empaturar tudo, é nossa intenção. Está no radar, já? É certo. Porque hoje aquela função não está funcionando muito bem hoje de volta, porque igual falei, o acumulador de meio que eu conheço, que é o do controle de acesso, não acumula todas as pendências. Era um ou um outro, inclusive teve reclamação da acumulat com relação com o acumulador de meio doque action, que estava fugindo algumas coisas de lá e eles pediram para mexer em algumas outras coisas lá, entendeu? Enfim, tem que passar por uma reciclagem, ok? Continuando aqui, é igual a falei, esse aqui seria os de revisão avançer e esse aqui de baixo é onde você parametriza os de revisão vencida, né, que seria os que já, os documentos já estão com a data de vigência vencida. É a mesma coisa, você vai marcar quem vai receber essa cobrança. O detalhe dessa cobrança aqui é porque antes de existir esses itens aqui de acumular, ele gerava um e-mail de para cada documento que tivesse vencido e mandava para essas pessoas aqui.

Enfim, tem que passar por uma reciclagem, ok? Continuando aqui, é igual a falei, esse aqui seria os de revisão avançer e esse aqui de baixo é onde você parametriza os de revisão vencida, né, que seria os que já, os documentos já estão com a data de vigência vencida. É a mesma coisa, você vai marcar quem vai receber essa cobrança. O detalhe dessa cobrança aqui é porque antes de existir esses itens aqui de acumular, ele gerava um e-mail de para cada documento que tivesse vencido e mandava para essas pessoas aqui. Então utilizando essa função aqui para agrupar, agora ele cria um único e-mail com tudo que está vencido. Mas o ponto está vencido é todos os dias de espalhas, não pode escolher a data não, todos os dias, com padrão, né. Antes você consegue escolher depois que venceu não, né, todos os dias. Era dessa forma de volta, mas aí quando começou a colocar essa questão do agrupado aqui, está vendo essa parte do agrupado, aqui você define a frequência. Então, inclusive os de revalidação aqui, como juntam dois vencidos a vencer, ele tem que obedecer essa parametização que de frequência. Antigamente sim, era dessa forma que você falou todo dia, tem que ficar te cobrando que está vencido, só que por conta de que está modificado o sistema para a ter essa questão da agrupadora, aqui, aí ele obrigatoriamente tem que obedecer essa frequência aqui. Entendeu? Para, vejam o alho de sonar pendência para para receber notificação, que é um, que é um funcionário do sistema, não é preferido, e se vê uma vez na semana, pode conseguir atrasar as resolvências dele, pode ter ouvido. É porque revalidação aqui nesse caso, aqui, o termo revalidação, agrupos dois, é tanto vencido a vencer. A gente não tem essa distinção, entendeu?

Antigamente sim, era dessa forma que você falou todo dia, tem que ficar te cobrando que está vencido, só que por conta de que está modificado o sistema para a ter essa questão da agrupadora, aqui, aí ele obrigatoriamente tem que obedecer essa frequência aqui. Entendeu? Para, vejam o alho de sonar pendência para para receber notificação, que é um, que é um funcionário do sistema, não é preferido, e se vê uma vez na semana, pode conseguir atrasar as resolvências dele, pode ter ouvido. É porque revalidação aqui nesse caso, aqui, o termo revalidação, agrupos dois, é tanto vencido a vencer. A gente não tem essa distinção, entendeu? Perês. Aí, por isso que acabou aqui, quando colocaram esses parâmetros aqui, acabou modificando poucas regras, entendeu? Tá? Podemos continuar? É, só mais uma pergunta, volta lá na pendência. Não sei se fugiu da minha aqui, que fonteu com a Elisette, que foi a pergunta aqui. O dissim, ali, agrupo, lá se escola o dia da semana, então aquele dissim, sobrepõe de baixo aqui, enerque antes do vencimento, correto? O quê? O dissim aqui, agrupar, se escola o dia, e o dia da semana pode disparar e meio, o de baixo é escola os dias antes do vencimento, avendo? Como é que eu conflite essas duas regras? Antes do vencimento, o risco, do 30 dias aqui, e o dissim, lá, uma vez na semana, toda a quarta. É porque acaba que essa de agrupado, ele vai disparar para essas pessoas que você colocou aqui, agrupado, é, como é que fala? Respeitando a frequência que você colocou aqui, certo?

O dissim, ali, agrupo, lá se escola o dia da semana, então aquele dissim, sobrepõe de baixo aqui, enerque antes do vencimento, correto? O quê? O dissim aqui, agrupar, se escola o dia, e o dia da semana pode disparar e meio, o de baixo é escola os dias antes do vencimento, avendo? Como é que eu conflite essas duas regras? Antes do vencimento, o risco, do 30 dias aqui, e o dissim, lá, uma vez na semana, toda a quarta. É porque acaba que essa de agrupado, ele vai disparar para essas pessoas que você colocou aqui, agrupado, é, como é que fala? Respeitando a frequência que você colocou aqui, certo? Esse item aqui, ele considera a questão de começar de parar o e meio, então ele vai disparar um único e meio para essas pessoas aqui, levando e considerar a ação o dia que você parou a metis aqui. Lá em cima, entendi, de for exemplo, colocou toda a quarta-feira, um mês tem 30 dias, tem 4-feira, então só 4 e meio que vai receber. Entendeu? Pela loja que é isso, né? Sim, pras clientes, se não for, gente, se não for estar com bug. Você é, é, certo. Ok, vamos lá. Comentários, essa parte de comentário, vocês sabem que as ações que vocês recultam, por exemplo, documentar a nex, onde você vai submeter, aprovar, reprovar, tirar de circulação que seria obsoleta ou colocar a indigência ou gerar nova versão. Tem o campinho lá na hora que você vai fazer essas ações de comentário, então você parou a metrisa esse campo para ser opcional, obrigatório, não se aplica, quando é não se aplica, ele meia que oculta o campo de comentário.

Entendeu? Pela loja que é isso, né? Sim, pras clientes, se não for, gente, se não for estar com bug. Você é, é, certo. Ok, vamos lá. Comentários, essa parte de comentário, vocês sabem que as ações que vocês recultam, por exemplo, documentar a nex, onde você vai submeter, aprovar, reprovar, tirar de circulação que seria obsoleta ou colocar a indigência ou gerar nova versão. Tem o campinho lá na hora que você vai fazer essas ações de comentário, então você parou a metrisa esse campo para ser opcional, obrigatório, não se aplica, quando é não se aplica, ele meia que oculta o campo de comentário. Então, basicamente, a configuração que você fizer nessa parte de comentário vai valer para cada uma das ações, por exemplo. Se eu torna a fase minuta, eu vou submeter. Esse campo de comentário obedece essa parametização que eu fiz lá. Então, aqui ele está como opcional, porque lá na hora que eu parou a metrisa, eu coloquei o campo de comentário opcional. Se ele tiver como obrigatório, ele vai aparecer o campinho aqui vermelho, obrigando você colocar o comentário. E quando você coloca como não se aplica, basta esse campo de comentário ali, é ocultado aqui nessa tela, ou seja, você não consegue colocar o comentário, certo? E esse comportamento é para cada uma das ações que você parou a metrisa ou comentar na época, lá, a base de comentário. Inclusive, no Dock Hege, tenho uma demanda que reclamaram que o gerar na versão, lá, o comentário está sempre sempre obrigatório. Eu olhei essa demanda no blue, e esse campo sempre foi obrigatório. Não tem parametrização com relação a esse campo de comentário no Dock Hege, tá?

Se ele tiver como obrigatório, ele vai aparecer o campinho aqui vermelho, obrigando você colocar o comentário. E quando você coloca como não se aplica, basta esse campo de comentário ali, é ocultado aqui nessa tela, ou seja, você não consegue colocar o comentário, certo? E esse comportamento é para cada uma das ações que você parou a metrisa ou comentar na época, lá, a base de comentário. Inclusive, no Dock Hege, tenho uma demanda que reclamaram que o gerar na versão, lá, o comentário está sempre sempre obrigatório. Eu olhei essa demanda no blue, e esse campo sempre foi obrigatório. Não tem parametrização com relação a esse campo de comentário no Dock Hege, tá? Só que em algum momento no corpo oréite, eu não sei o que aconteceu, o que esse campo do Dock Hege ficou como opcional. E depois que corrigir, em colocar ele para ficar obrigatório igual, tá no blue, eu acho que foi a site tech que reclamou que esse campo não era obrigatório. Foi, o que aconteceu, Margaris? Caram muito tempo, na 8.5, e o bug estava na 8.5, pelo que eu não entendi. Certo. Aí, eu pinto para 8.7, eu acho. Aí, começou a cobrar, né? Certo. Aí, isso, a única função que não tem é a proximidade para metrizar. Pois é, aí é um ponto que vai ter que ser verificado, porque aqui no Dock Hege, só puxindo um pouquinho da apresentação, também tem os comentários aqui. E por incrível que pareça esqueceram dessa função do gerar nova versão, né? Também poderia estar com o mesmo comportamento dos bem mais campos aqui, para parametrizar o que você quer, cê quer opcional obrigatório não cê aplica.

Caram muito tempo, na 8.5, e o bug estava na 8.5, pelo que eu não entendi. Certo. Aí, eu pinto para 8.7, eu acho. Aí, começou a cobrar, né? Certo. Aí, isso, a única função que não tem é a proximidade para metrizar. Pois é, aí é um ponto que vai ter que ser verificado, porque aqui no Dock Hege, só puxindo um pouquinho da apresentação, também tem os comentários aqui. E por incrível que pareça esqueceram dessa função do gerar nova versão, né? Também poderia estar com o mesmo comportamento dos bem mais campos aqui, para parametrizar o que você quer, cê quer opcional obrigatório não cê aplica. Aí, assim, para resolver, no caso deles, teria que, assim, de forma elegante, cê colocado esse parâmetro de comentário do gerar nova versão também aqui nessa parte do Dock Hege, para eles parametrizar o jeito que eles querem utilizar, né? Porque aí, se você for lá e tirar o comentário de obrigatório, vai ter outro cliente que vai reclamar falando assim, lá, mas esse camparão obrigatório passou a ficar opcional por quê? Aí começa essa confusão de que um quer de um jeito e um outro quer de outro, né? Bora lá, até aqui, ok? Ok. Um ponto que eu gostaria de comentar é em relação a essa parte aqui de comentários, não é nem comentar ações, né? Aprovar, aprovar, obsoletar, vigorar. Cada uma dessas ações aqui do sistema, ele tem, digamos assim, um tipo de evento vinculado, certo?

Porque aí, se você for lá e tirar o comentário de obrigatório, vai ter outro cliente que vai reclamar falando assim, lá, mas esse camparão obrigatório passou a ficar opcional por quê? Aí começa essa confusão de que um quer de um jeito e um outro quer de outro, né? Bora lá, até aqui, ok? Ok. Um ponto que eu gostaria de comentar é em relação a essa parte aqui de comentários, não é nem comentar ações, né? Aprovar, aprovar, obsoletar, vigorar. Cada uma dessas ações aqui do sistema, ele tem, digamos assim, um tipo de evento vinculado, certo? Aí, um dos pontos de atenção que eu sempre peço para verificar o que, esses eventos que são próprios do sistema, que são as ações do sistema, já previsto para o sistema executar, o primeiro regra que no tipo de evento não pode estar duplicado cada astro, porque na hora que ele vai executar ação, por exemplo, de aprovação, ele vai tentar achar no banco de dados, o tipo de evento, a aprovação para utilizar esse tipo número aqui e executar ação e gravar no histórico isso, gestões. Se tiver duplicado a primeira coisa que a gente percebe, é que vai dar erro 500, porque ele não vai achar 2, falar assim qual dos dois que eu vou utilizar, então não dá certo, né? O outro ponto também é que dá erro 500 é quando esse campo aqui de tipo number está vazio, porque essas ações que eu estou falando que é próprio do sistema, aprovar, reprovar, gerar uma versão, todos eles têm um tipo número específico da ação. E esse campo tipo number só fica disponível para o usuário que tem a atribuição que tive, vê, certo?

Se tiver duplicado a primeira coisa que a gente percebe, é que vai dar erro 500, porque ele não vai achar 2, falar assim qual dos dois que eu vou utilizar, então não dá certo, né? O outro ponto também é que dá erro 500 é quando esse campo aqui de tipo number está vazio, porque essas ações que eu estou falando que é próprio do sistema, aprovar, reprovar, gerar uma versão, todos eles têm um tipo número específico da ação. E esse campo tipo number só fica disponível para o usuário que tem a atribuição que tive, vê, certo? Porque o usuário que é administrador do modelo não enxerga esse tipo de campo aqui, não, que é um campo que a gente controla, o sistema controla para poder conseguir gerar o histórico de sugestões baseado na informação que você parou a metrisa nesse cadastro aqui, certo? Então, se tiver estourando erro 500 na execução de alguma ação no sistema, uma das coisas que a gente pede para olhar, pelo menos eu, peço para olhar, é esse cadastro tipo de evento para ver se não tem evento duplicado, o cadastro aqui duplicado, ou se está faltando essa informação do tipo number aqui. Ok? Uma versão. Essa, todas as bases que eu virei, a primeira é pétia, coxo, peus e nação José, só que a gente demora para entender o que é, né? Dava erro para subir ter pra provação, pra reprovar um monte de ações do apoio. Quando eu olhar esse tipo de evento, tinham tipo de eventos que conflitavam os números em outros idiomas, então eu acho que estava em algum problema de banco, isso aí, quando vira pro corporate, porque no blor não tinha esse tipo number, eu não lembro, tinha? Tem, tem tipo number sim. Se eu vier aqui no blor tipo de evento, eu estou com a administradora, que só vê qual é o... Meu joário, só falta o que é mais normalmente.

Ok? Uma versão. Essa, todas as bases que eu virei, a primeira é pétia, coxo, peus e nação José, só que a gente demora para entender o que é, né? Dava erro para subir ter pra provação, pra reprovar um monte de ações do apoio. Quando eu olhar esse tipo de evento, tinham tipo de eventos que conflitavam os números em outros idiomas, então eu acho que estava em algum problema de banco, isso aí, quando vira pro corporate, porque no blor não tinha esse tipo number, eu não lembro, tinha? Tem, tem tipo number sim. Se eu vier aqui no blor tipo de evento, eu estou com a administradora, que só vê qual é o... Meu joário, só falta o que é mais normalmente. Hoje quando eu recebo o evento disso, eu nem abro o mais chamado no devol, porque eu mesmo vou lá, olha, muda, num negócio. É pouca, o tanto, você já vê que tem aqui, no blor já tinha esse tipo number, só que é num posição diferente, mas a informação está aqui. E é justamente o tipo number, que o pessoal dos desenvolvedores utiliza, que vai executar ação, pra você te aprovar, ele vai pelo tipo number, pra poder registrar lá no histórico de sugestões, o evento que foi gerado, entendeu, nas ações que são executadas pelo sistema. Mas não te guardem, que você não virar nada, digamos assim, do blu, para corporeite, pode ter dado algum problema, mas teoricamente era pra fazer a cópia do que está aqui, pra ver. Entendeu, tica mesmo. É, com mesmo tipo, na versão corporeite, ele não deixa falar, salvar com mesmo número, ele não deixa salvar. E no cliente tem tipos diferentes, com o mesmo código, é muito estranho, acho que algum list que está vindo. Mas entenda.

E é justamente o tipo number, que o pessoal dos desenvolvedores utiliza, que vai executar ação, pra você te aprovar, ele vai pelo tipo number, pra poder registrar lá no histórico de sugestões, o evento que foi gerado, entendeu, nas ações que são executadas pelo sistema. Mas não te guardem, que você não virar nada, digamos assim, do blu, para corporeite, pode ter dado algum problema, mas teoricamente era pra fazer a cópia do que está aqui, pra ver. Entendeu, tica mesmo. É, com mesmo tipo, na versão corporeite, ele não deixa falar, salvar com mesmo número, ele não deixa salvar. E no cliente tem tipos diferentes, com o mesmo código, é muito estranho, acho que algum list que está vindo. Mas entenda. Aí, eu só peço pra se apentar quando começar a esturar o 500, eu vou estar tentando subir metedos, tentando aprovar, tentando... sei lá, fazer alguma ação do MaxDoc. Uma setezinha é verificar essa parte aqui, pra ver se está duplicado, se não está com vários ítems aqui igual a gente falou que está acontecendo esse problema na virada, do blu, corporeite está duplicando o item aqui, não sei por que motivo. E também verificar que, nesses eventos que estão dando erro, se está aprendido certinho, essa informação de tipo number, porque eu lembro que se não tiver cadastrat, tiver vazio, vai dar erro 500 também. Tá bom? Voltando lá, nem configurações. A gente vai lembrar de coisa aqui. Tá, perfil, vamos lá. E deixa, alguém derrubou meu ambiente, quem foi? É perfil. Essas informações aqui dessa aba de perfil, vale tanto pra documento quanto está o Max, o perfil dos dois, tá bom? Então vamos lá. Obrigador preenchimento diário no perfil. Aqui é uma parametrização que vai fazer o quê?

E também verificar que, nesses eventos que estão dando erro, se está aprendido certinho, essa informação de tipo number, porque eu lembro que se não tiver cadastrat, tiver vazio, vai dar erro 500 também. Tá bom? Voltando lá, nem configurações. A gente vai lembrar de coisa aqui. Tá, perfil, vamos lá. E deixa, alguém derrubou meu ambiente, quem foi? É perfil. Essas informações aqui dessa aba de perfil, vale tanto pra documento quanto está o Max, o perfil dos dois, tá bom? Então vamos lá. Obrigador preenchimento diário no perfil. Aqui é uma parametrização que vai fazer o quê? Quando está nenhuma, então, a ar emitente era relacionada, não vai ser obrigatório, os dois vai ser opcional. Se colocar emitente, vai ser obrigatório preenchimento diário emitente. Se colocar relacionado, campo de ar emitente vai ser obrigatório. Esse foi ambas, aí o sistema é obrigável você preencher tanto a ar emitente quanto a ar relacionado, não é o que você tiver mexendo com perfil de documento e a Max. Então, esparam-me de obrigatoridade de informação de área. Blocar campo de reter quantas versões revisar quantos meses no perfil. Basicamente é o quê? Quando você manda bloquear, esses dois campos que ele está citando aqui, que é quantitativo de retenção de versões. E o revisar quantos meses ele vai estar bloqueado. Consequentemente ele vai herdar na hora que você tiver criando o perfil do documento, essas duas informações do tipo que você selecionou na hora que você está criando um documento a Max, certo? Porque como autor e editor não vai conseguir mexer nesses dois campos, ele vai ter que ver essa informação do tipo. Obrigar a revisão do perfil do documento e a Max após a nova versão. Basicamente, esse parâmetro faz o quê?

Então, esparam-me de obrigatoridade de informação de área. Blocar campo de reter quantas versões revisar quantos meses no perfil. Basicamente é o quê? Quando você manda bloquear, esses dois campos que ele está citando aqui, que é quantitativo de retenção de versões. E o revisar quantos meses ele vai estar bloqueado. Consequentemente ele vai herdar na hora que você tiver criando o perfil do documento, essas duas informações do tipo que você selecionou na hora que você está criando um documento a Max, certo? Porque como autor e editor não vai conseguir mexer nesses dois campos, ele vai ter que ver essa informação do tipo. Obrigar a revisão do perfil do documento e a Max após a nova versão. Basicamente, esse parâmetro faz o quê? Toda vez, na verdade, deveria ser dessa forma, mas não é. A gente colocou esse parâmetro, que na hora que fosse gerada uma nova versão de um documento, se a pessoa só gerou a nova versão do documento e foi lá e clicou em Subimeter, ele vai bloquear, dando uma mensagem alerta para a pessoa, obrigando ele ir lá no perfil do documento e que seja ele clicando botão salvar do perfil do documento, certo? Porque se ele não clicando botão salvar no perfil, ele não vai deixar a pessoa subimentar o documento se não tiver feito esse procedimento de salvar lá, mesmo que ele não mexe nada do perfil, ele tem que clicando botão salvar para poder conseguir subimeter, certo? Só que como está dizendo aqui, seria após a nova versão. Eu estou falando que não segue exatamente essa regra de nova versão, porque na hora que você cria o documento aqui e tenta subimeter, já esse documento sem entrar no perfil, ele já está bloqueando, mesmo sendo a primeira versão do documento que você está criando.

Porque se ele não clicando botão salvar no perfil, ele não vai deixar a pessoa subimentar o documento se não tiver feito esse procedimento de salvar lá, mesmo que ele não mexe nada do perfil, ele tem que clicando botão salvar para poder conseguir subimeter, certo? Só que como está dizendo aqui, seria após a nova versão. Eu estou falando que não segue exatamente essa regra de nova versão, porque na hora que você cria o documento aqui e tenta subimeter, já esse documento sem entrar no perfil, ele já está bloqueando, mesmo sendo a primeira versão do documento que você está criando. Então ele não segue 100% o que está escrito aqui no parâmetro, porque a ideia era para obrigar somente quando você gerasse uma nova versão, mas o parâmetro está valendo inclusive para as novas versões que você cria sendo a primeira. Entenderam? Inclusive acho que é só a inscrição, acho que o comportamento é legal, porque às vezes o tipo está desatualizado, é interessante que o usuário ao criar um novo documento, antes dele subimeter ele, ele tem uma olhada no perfil, para ver se está tudo ok. Então eu acho que era só ajustar o nome da configuração. Na verdade, podia tirar isso daqui, né? Dessaquinho só, obrigar a revisar um perfil do documento e anexo. Eu acho que sim, porque o comportamento acho que está legal, obrigada a pessoa olhar antes de meter, seja documento novo, seja nova versão. É, porque hoje é igual a eu falando, ele não está exatamente seguindo esse após nova versão, então teria que ajustar o parâmetro para poder tirar essa parte aqui. Disponibilizar a campo no perfil para as estilleitores na fase aprovada. O professor aqui foi aquele que a gente já conversou, que esse parâmetro vai brilhar um outro campo no perfil para você sinalizar para mim, que esse documento você quer habilitar, digamos assim, para os leitores leerem na fase aprovada.

Na verdade, podia tirar isso daqui, né? Dessaquinho só, obrigar a revisar um perfil do documento e anexo. Eu acho que sim, porque o comportamento acho que está legal, obrigada a pessoa olhar antes de meter, seja documento novo, seja nova versão. É, porque hoje é igual a eu falando, ele não está exatamente seguindo esse após nova versão, então teria que ajustar o parâmetro para poder tirar essa parte aqui. Disponibilizar a campo no perfil para as estilleitores na fase aprovada. O professor aqui foi aquele que a gente já conversou, que esse parâmetro vai brilhar um outro campo no perfil para você sinalizar para mim, que esse documento você quer habilitar, digamos assim, para os leitores leerem na fase aprovada. Então esse parâmetro já tinha falado anteriormente por quando um parâmetro da guia geral. O brigar para a estimento do campo, relevância no perfil de documento e anexo. Esse campo de relevância também foi criado para a depen em uma emF deles. E esse parâmetro que basicamente vai obrigar ou não o preenchimento desse campo no perfil. Certo? O bloquearia a edição dos campos autor no perfil de documento anexo em minuta. Isso aqui basicamente foi solicitado para poder o campinho que você informa o autor. Depois que você cria o documento você não consegue mais mexer na ele, você vai abrir o bloqueia a ele e de fato quem criou é que vai ser o autor do documento. Então no momento que você está criando o documento você seleciona quem é a pessoa que vai ser o autor. Depois que você criou, acabou, você não consegue mais mexer nessa informação no perfil de documento, se esse parâmetro tiver habilitado, certo? O bloquearia a edição do campo, mas consegue usar o substituir dos ordens?

E esse parâmetro que basicamente vai obrigar ou não o preenchimento desse campo no perfil. Certo? O bloquearia a edição dos campos autor no perfil de documento anexo em minuta. Isso aqui basicamente foi solicitado para poder o campinho que você informa o autor. Depois que você cria o documento você não consegue mais mexer na ele, você vai abrir o bloqueia a ele e de fato quem criou é que vai ser o autor do documento. Então no momento que você está criando o documento você seleciona quem é a pessoa que vai ser o autor. Depois que você criou, acabou, você não consegue mais mexer nessa informação no perfil de documento, se esse parâmetro tiver habilitado, certo? O bloquearia a edição do campo, mas consegue usar o substituir dos ordens? Sim, aí a função de substituição de usuário já é um caminho que você dá um contorno para você não precisar de estar ele no perfil, né? É um caminho que você usa para isso. O que é a edição do campo, vigorar o documento anexo quando, que seria essa opção aqui, é quando você utiliza o parâmetro lá no perfil de requer registro de treinamento, então esse parâmetro que, no caso, ele afeta esse campo, que é dependente desse outro, no sentido de você ter que definir aqui para baixo, não me engana aqui ó, definir valor para o campo vigorar tão. Então, se você manda bloquear aqui, você tem que me falar qual é o valor padrão que você queira que esse campo seja sempre alimentado quando você macar que você precisa que tenha registro de treinamento dos seus documentos anexos que você sinalizar no perfil desses e tem isso que você vai precisar fazer treinamento, né? Então, se ele colocar como sim, qual é o valor padrão que vai vim sempre indicado? Aí, aquilo aparece o valor padrão, você consegue mexer.

Então, se você manda bloquear aqui, você tem que me falar qual é o valor padrão que você queira que esse campo seja sempre alimentado quando você macar que você precisa que tenha registro de treinamento dos seus documentos anexos que você sinalizar no perfil desses e tem isso que você vai precisar fazer treinamento, né? Então, se ele colocar como sim, qual é o valor padrão que vai vim sempre indicado? Aí, aquilo aparece o valor padrão, você consegue mexer. Desde que esse campo aqui não esteja mandando bloquear, porque ele sempre vai dar esse valor padrão, e você não consegue mais mexer nele, tá? Autores e editores podem alterar o campo, é que é registro de treinamento na fase minuta. Aí, tem um campo aqui, ele bloquea esse outro parâmetro aqui, que é o requer registro de treinamento, para deixar ele sempre travado de acordo com o que vai vim lá do tipo, né? Então, no tipo, o administratório do módo o maxdoc vai definir, se vai ou não precisar treinamento, para todos os documentos que forem criado aquele tipo, e os autores e editores que forem criar, os documentos baseados nesse tipo não vão poder mexer no valor que estiver nesse campo aqui, certo? Permitir que documento anexos seja o submitido com informações nativas no perfil, esse caso aqui foi um parâmetro que a gente criou, porque a branca é reclamou, que na hora que você ia submit ter um documento que tinha leitores, ou seja, qualquer informação inativa do perfil, a gente me quedava uma mensagem de inconsistencia na tela, obrigando ele ir lá e tirar os inativos, certo? Então, era meio que obrigatório você fazer a mantêção para retirada dos inativos, né?

Permitir que documento anexos seja o submitido com informações nativas no perfil, esse caso aqui foi um parâmetro que a gente criou, porque a branca é reclamou, que na hora que você ia submit ter um documento que tinha leitores, ou seja, qualquer informação inativa do perfil, a gente me quedava uma mensagem de inconsistencia na tela, obrigando ele ir lá e tirar os inativos, certo? Então, era meio que obrigatório você fazer a mantêção para retirada dos inativos, né? E aí, a branca é reclamou-se não, eu quero manter os meus inativos, porque dá muito trabalho, eu tenho que ficar arrancando os meus leitores lá, e tal, porque eles não usam grupo de usuários, eles usam usuário como leitor, aí para não bloquear, a gente criou esse parâmetro aqui para essa mensagem de nativo sempre vai aparecer, a diferença é o que? Se você fala que é para permitir, essa mensagem vai ser uma mensagem de confirmação, sim ou não, para você prosseguir o fluxo, né? Agora, se você fala que é para bloquear, que era o comportamento anterior do sistema, ele vai obrigar que, de fato, você tire todos os inativos do perfil para você conseguir submeter o documento à frente, ok? apresentar apenas áreas relacionados com a área superior, isso aqui é novo, a gente colocou nas últimas versões, porque estava tendo reclamação de clientes, que ele estava selecionando a área superior, e como o sistema obrigava que tanto a área emitente, quanto a área relacionada, fosse vinculado a área superior que você lecionou, então a gente colocou esse parâmetro aqui, para que? Para mim, que tipo assim, mesmo você utiliza a área superior, permitir que, porém, somente a área relacionada, porque era a área emitente, continua valendo a regra de ter vincul, mas a área relacionada, a gente colocou esse parâmetro aqui, para que mesmo você colocando uma área superior,

apresentar apenas áreas relacionados com a área superior, isso aqui é novo, a gente colocou nas últimas versões, porque estava tendo reclamação de clientes, que ele estava selecionando a área superior, e como o sistema obrigava que tanto a área emitente, quanto a área relacionada, fosse vinculado a área superior que você lecionou, então a gente colocou esse parâmetro aqui, para que? Para mim, que tipo assim, mesmo você utiliza a área superior, permitir que, porém, somente a área relacionada, porque era a área emitente, continua valendo a regra de ter vincul, mas a área relacionada, a gente colocou esse parâmetro aqui, para que mesmo você colocando uma área superior, a áreas relacionadas possam ser áreas que não estão exatamente vinculadas, a área superior que você colocou no perfil, então é como se ele cobrasse a regra em relação a tipo sentir esse vincul de, que você colocar uma área superior no perfil, obrigatoriamente a área relacionada, e a emitente tem que estar vinculada, então esse parâmetro aqui, ele meio que burla essa regra, para você conseguir colocar a área relacionada que não tenha vinculo lá no cadastro de área, com a área superior que você selecionou no perfil, e parece que está vindo um intende correção aí, que hoje, quando você mexe aqui na parte de perfil, para ficar mais claro, como a Margarna quando você abre esse aí que foi implementado, não tem relação com aquele da CBA não, isso aí é outra coisa, não, isso aqui é outra coisa, é porque os clientes estavam reclamando, não era a CBA não, eu não lembro agora de cabeça minha cabeça, eu não tinha que estar ruim para lembrar o nome de cliente, mas é porque antigamente tinha a regra que a gente tinha implementado para fibria, que era o que, na hora que você selecionar a superior aqui, obrigatoriamente a área emitente, a área relacionada tinha que ser uma área que estivesse vinculada com essa área superior, então a fibria, que é a colauso dano, cliente nosso,

que hoje, quando você mexe aqui na parte de perfil, para ficar mais claro, como a Margarna quando você abre esse aí que foi implementado, não tem relação com aquele da CBA não, isso aí é outra coisa, não, isso aqui é outra coisa, é porque os clientes estavam reclamando, não era a CBA não, eu não lembro agora de cabeça minha cabeça, eu não tinha que estar ruim para lembrar o nome de cliente, mas é porque antigamente tinha a regra que a gente tinha implementado para fibria, que era o que, na hora que você selecionar a superior aqui, obrigatoriamente a área emitente, a área relacionada tinha que ser uma área que estivesse vinculada com essa área superior, então a fibria, que é a colauso dano, cliente nosso, tinha exigido essa regra de que se selecionar uma área superior aqui, todas essas informações aqui debaixo obrigatoriamente que está relacionada essa área aqui, esse parâmpico que a gente colocou aí, ele meio que não vai burlar isso, a área emitente vai seguir essa regra de obrigatoriedade de vincul, então aqui na área emitente obrigatoriamente só vai conseguir selecionar a área emitente vinculada da área superior, e a área relacionada tinha que ele parâmpico, ou não sei se está ligado desligada, ele vai poder selecionar qualquer área, entendeu? Independente se só tem uma aqui, pera aí, você vai conseguir selecionar a área, que não estava vinculada com aquela área que eu coloquei lá, né, o que é que ela está obligando seria a regra de obrigatoriedade, se eu marcar aquele parâmetro como não, ele vai dar a mensagem certo de que as áreas que você selecionou não estão vinculadas a área superior, vai deixar você colocar, vai deixar você colocar a área que não esteja vinculada a área superior, então aquele parâmpico foi para mim que tire essa obrigatoriedade, entendeu?

e a área relacionada tinha que ele parâmpico, ou não sei se está ligado desligada, ele vai poder selecionar qualquer área, entendeu? Independente se só tem uma aqui, pera aí, você vai conseguir selecionar a área, que não estava vinculada com aquela área que eu coloquei lá, né, o que é que ela está obligando seria a regra de obrigatoriedade, se eu marcar aquele parâmetro como não, ele vai dar a mensagem certo de que as áreas que você selecionou não estão vinculadas a área superior, vai deixar você colocar, vai deixar você colocar a área que não esteja vinculada a área superior, então aquele parâmpico foi para mim que tire essa obrigatoriedade, entendeu? para deixar você selecionar a área relacionada que não estejam vinculada a área superior que você colocou, a correção que está vindo aí, na verdade é o que, eu colocando a informação na área emitente ou na área relacionada, eu consegui recuperar a área superior que é correspondente a essa área que eu selecionei aqui embaixo, então é como se fosse inverte um pouco a regra, de posta da informação com qualquer no campo de área emitente, eu recuperar a área superior vinculada a essa área emitente, certo? era isso, vã? é isso mesmo, entendi, são coisas distintas mesmo até aqui, perfeiro a gente conseguiu ver todas ok prazo, vamos lá, espular prazo mínimo para faz discussão isso aqui é para aqueles clientes que eles querem obrigar, definir, digamos assim, um contitativo de dias que essa versão tem que ficar parada na fase minuta, enquanto está discutindo, como é que tem que ser elaborado com o teu ouro e tal então quando você fala que sim e define aqui, lá 10 dias, o autor editor não vai conseguir submeter o documento, enquanto não tiver passado esses 10 dias que você pararam a metrisa que tem que manter esse documento na fase minuta, certo?

era isso, vã? é isso mesmo, entendi, são coisas distintas mesmo até aqui, perfeiro a gente conseguiu ver todas ok prazo, vamos lá, espular prazo mínimo para faz discussão isso aqui é para aqueles clientes que eles querem obrigar, definir, digamos assim, um contitativo de dias que essa versão tem que ficar parada na fase minuta, enquanto está discutindo, como é que tem que ser elaborado com o teu ouro e tal então quando você fala que sim e define aqui, lá 10 dias, o autor editor não vai conseguir submeter o documento, enquanto não tiver passado esses 10 dias que você pararam a metrisa que tem que manter esse documento na fase minuta, certo? tem a exceção, o administrador do módulo ou o usuário que é a permissão active, ele consegue submeter mesmo e ele tem essa paramentalização colocada 10 dias, ele consegue submeter, ele vai dar uma mensagem falando que tem que aguardar os 10 dias mas esses dois papéis conseguem submeter de mediato, certo? mas os demais papéis que eu citei que é o autor editor, ele nem vai aparecer no menu de ação desses usuários, a opção de submissão porque ele vai obrigar a pessoas esperar esses 10 dias para depois permitir que ele submeter o documento para frente ok ok eu nem sei qual cliente que usa isso aqui não viu define prazo máximo de aprovação, isso aqui basicamente ele vai definir o prazo que o fluxo de aprovação tanto de documento quanto para nex vai ficar, né tipo assim se você define 10 dias de prazo máximo de aprovação então se você colocou 5 pessoas como revisores e 2 como aprovadores essas 7 pessoas vão ter 10 dias para fazer o fluxo de aprovação, então esse prazo aqui ele não é individual por pessoa ou grupo que você definir lá no perfil o fluxo como um todo,

mas os demais papéis que eu citei que é o autor editor, ele nem vai aparecer no menu de ação desses usuários, a opção de submissão porque ele vai obrigar a pessoas esperar esses 10 dias para depois permitir que ele submeter o documento para frente ok ok eu nem sei qual cliente que usa isso aqui não viu define prazo máximo de aprovação, isso aqui basicamente ele vai definir o prazo que o fluxo de aprovação tanto de documento quanto para nex vai ficar, né tipo assim se você define 10 dias de prazo máximo de aprovação então se você colocou 5 pessoas como revisores e 2 como aprovadores essas 7 pessoas vão ter 10 dias para fazer o fluxo de aprovação, então esse prazo aqui ele não é individual por pessoa ou grupo que você definir lá no perfil o fluxo como um todo, então são 10 dias para percorrer todo o fluxo de revisores e aprovadores para poder aprovar um documento já teve melhoria que cliente solicitou para poder definir esse prazo máximo de aprovação por pessoa, por que digamos assim responsável que esteja alocado no fluxo certo mais hoje não funciona dessa forma, esparando aqui é do fluxo como um todo beleza beleza define prazo máximo de revoltação por rogação, esparametro aqui, antigamente ele era um senhor não e você tinha um prazo único digamos assim para todos os tipos de documentos da base, né, sabéspe nossa queridíssima amiga sabéspe pediu para a gente refazer esse parâmetro para não ser um contitativo de meses fixo para todos os tipos de documentos e a nexos da base, então como é que funciona esse parâmetro hoje, atualmente né, quando você habilita ele aqui se você colocar assim documento 24 meses, essa forma aqui vai valer para todos os tipos de documento 24 meses agora faço não, eu quero diferenciar por tipo, então se você, por exemplo, vim cá selecionar um tipo então essa parametrização aqui só vai valer para esse tipo, certo e aqui você vai adicionando, então você coloca documento aí você pode não,

esparametro aqui, antigamente ele era um senhor não e você tinha um prazo único digamos assim para todos os tipos de documentos da base, né, sabéspe nossa queridíssima amiga sabéspe pediu para a gente refazer esse parâmetro para não ser um contitativo de meses fixo para todos os tipos de documentos e a nexos da base, então como é que funciona esse parâmetro hoje, atualmente né, quando você habilita ele aqui se você colocar assim documento 24 meses, essa forma aqui vai valer para todos os tipos de documento 24 meses agora faço não, eu quero diferenciar por tipo, então se você, por exemplo, vim cá selecionar um tipo então essa parametrização aqui só vai valer para esse tipo, certo e aqui você vai adicionando, então você coloca documento aí você pode não, a nexo eu quero que seja 12 e assim vai, então se você colocar informação de tipo aqui, vai valer para esse tipo específico desse documento desse anéxo, agora se você colocar parametrização, sem o tipo, colocar por exemplo, 120 esse jeito aqui, certo, vai valer para todos os tipos de documento, exceto os que você parametrizou aqui, então isso aqui vale para todos os tipos de documento 120 só que para o tipo de documento padrão, isso aqui não vale, ele vai seguir isso daqui, certo e no momento que eu estou fazendo a inclusão desses itens aqui, essa parametrização, tem uma regra que ele vai pegar o tipo que eu selecionei aqui e esse valor aqui, e já atualizar na hora que eu clicar em salvar aqui, esse tipo padrão campinho lá de quantidade de mesa para revisão, ele já vai ser automático lá, então se lá tinha 30, digamos assim aqui e aqui eu defini que é 24, na hora que eu salvar, na hora que eu salvar aqui ele vai sobrepou o valor que já está original nesse tipo de documento então tem que tomar cuidado com essas detalhes sim, é uma dúvida de estar aqui sobre esse ponto aí tem um parametriz lá no max.doxo, do perfil,

isso aqui não vale, ele vai seguir isso daqui, certo e no momento que eu estou fazendo a inclusão desses itens aqui, essa parametrização, tem uma regra que ele vai pegar o tipo que eu selecionei aqui e esse valor aqui, e já atualizar na hora que eu clicar em salvar aqui, esse tipo padrão campinho lá de quantidade de mesa para revisão, ele já vai ser automático lá, então se lá tinha 30, digamos assim aqui e aqui eu defini que é 24, na hora que eu salvar, na hora que eu salvar aqui ele vai sobrepou o valor que já está original nesse tipo de documento então tem que tomar cuidado com essas detalhes sim, é uma dúvida de estar aqui sobre esse ponto aí tem um parametriz lá no max.doxo, do perfil, que você determina assim o prazo de revisão, a data de revelidade não, a quantidade de meses vai vindo do tipo ou você vai vindo o perfil do documento certo, certo quando eu tiver considerando do perfil do documento, quer dizer, vamos porque a política está determinada pra se validar daqui a 24 meses cria um documento a partir dela, a partir desse tipo 24, mas em algum momento eu sei ter a 12 meses e a data de eventos que vem vindo o perfil do documento o que vai prevalecer o que eu coloquei no perfil ou que eu coloquei nesse parametro? vai prevalecer o que você definiu nesse parâmetro aqui então mesmo que ela cria um documento a partir de uma política que tem 24, a ultéria lá que vai ser 12, ele vai sempre puxar nesse parâmetro se você falou que esse parâmetro aqui, o que vale é tipo de documento, ele ignora o perfil e vai olhar sempre pro tipo de documento que gerou os documentos ou a max se você compra perfil, ele sempre vai obedecer do perfil, então na arrogação, na função de arrogação, ele vai olhar esse parâmetro aqui entendeu?

a partir desse tipo 24, mas em algum momento eu sei ter a 12 meses e a data de eventos que vem vindo o perfil do documento o que vai prevalecer o que eu coloquei no perfil ou que eu coloquei nesse parametro? vai prevalecer o que você definiu nesse parâmetro aqui então mesmo que ela cria um documento a partir de uma política que tem 24, a ultéria lá que vai ser 12, ele vai sempre puxar nesse parâmetro se você falou que esse parâmetro aqui, o que vale é tipo de documento, ele ignora o perfil e vai olhar sempre pro tipo de documento que gerou os documentos ou a max se você compra perfil, ele sempre vai obedecer do perfil, então na arrogação, na função de arrogação, ele vai olhar esse parâmetro aqui entendeu? Sim, só vai considerar esse parâmetro então, se tiver parametrizado pra vindo o tipo de documento ou do tipo de anexo é pra ver sempre do perfil ou não, é sempre pra ver do tipo, é aqui que você define como que vai ser o calco dessa data que entendeu não perfeito, se eu colocar que vai vindo o perfil, ele vai ignorar aquela quantidade de meses e vai começar considerar o que quem revelou e isso, porque querendo não, tá? Essa parte que a gente estava falando aqui de item aqui, é só pra poder fazer aquela mensagem de validação que suponha, por exemplo, que já tem documento antigo lá com valor enorme lá e na hora que você gera nova versão, ele continua usando o valor antigo da versão vigente e na hora que você fotentar editar o perfil dessa nova versão que você gerou, ele vai validar baseado no que tá escrito aqui se você falou que isso diminui o tempo, ele vai ter que validar falando que tem que o máximo que ele permite é isso daqui beleza? Não, perfeito, obrigada Nada, vamos lá, quantidade, essa parte aqui de quantidade é o que?

Essa parte que a gente estava falando aqui de item aqui, é só pra poder fazer aquela mensagem de validação que suponha, por exemplo, que já tem documento antigo lá com valor enorme lá e na hora que você gera nova versão, ele continua usando o valor antigo da versão vigente e na hora que você fotentar editar o perfil dessa nova versão que você gerou, ele vai validar baseado no que tá escrito aqui se você falou que isso diminui o tempo, ele vai ter que validar falando que tem que o máximo que ele permite é isso daqui beleza? Não, perfeito, obrigada Nada, vamos lá, quantidade, essa parte aqui de quantidade é o que? número mínimo de aprovadores, número máximo de aprovadores, basicamente você vai definir que você obrigatoriamente vai ter um aprovador ou vai ter 10 aprovadores aqui, enfim, você vai ter que definir lá no perfil que o sistema vai exigir que tem essa quantidade mínima e máxima de aprovadores que você definir aqui, certo? E aqui, número mínimo de editores, a mesma coisa, se você definir que vai ter um editor, então o sistema vai exigir que tem pelo menos um editor definido lá no perfil dos documentos e anexos para poder conseguir seguir com um fluxo, aí é engraçado que aqui tem quantidade, tem essas informações e aqui tem um número mínimo de revisores, porque aqui esse número mínimo de revisores não venho pra essa aba aqui vocês sabem me responder? Eu expliquei lá, comecei alguém tá opressando atenção? é?

E aqui, número mínimo de editores, a mesma coisa, se você definir que vai ter um editor, então o sistema vai exigir que tem pelo menos um editor definido lá no perfil dos documentos e anexos para poder conseguir seguir com um fluxo, aí é engraçado que aqui tem quantidade, tem essas informações e aqui tem um número mínimo de revisores, porque aqui esse número mínimo de revisores não venho pra essa aba aqui vocês sabem me responder? Eu expliquei lá, comecei alguém tá opressando atenção? é? não é dar uma garidão é porque eu falei, aqui, por aqui que tá aqui no documentos, é porque você pode definir por exemplo, porque eu preciso para documentos dois revisores, mas para anexo, eu quero que não tenha ninguém obrigatoriamente se tivesse aqui, vale para os dois, então não teria como eu parametrizar um número diferente de revisores certo vocês lembram assim documentar anexo, eu coloco tudo isso é, duplicar o campo, mas já que criou as abas aqui para seus mesmos parâmetros, só que tem diferença em relação à aplicabilidade em documentar anexo então faria mais sentido manter aqui do que duplicar aqui, ficar feio né beleza? todo mundo entendeu? entendido podia ter complementado o paga, o outro lá que já existia né, mas já, para não ter que acertar não assim, os paga é complementar, mas entendi ficou claro é a pegadinha, porque faz sentido né, você jogar um trem aqui sendo que aqui tem uma aba de quantidade, mas o sentido é por conta da diferença que você pode para metrizar números diferentes revisores para documentos para anexo, por isso que foi para aqui então tudo aqui tem um motivo de estar em algum lugar, tá bom? sim parte de imagens essa parte de imagens, como é que funcionaria né? seria o que? na hora que você cri um documento anexo, tem a logo marca lá no topo, digamos assim, dos documentos anexos normalmente não cabeçaram desses documentos anexos, certo?

todo mundo entendeu? entendido podia ter complementado o paga, o outro lá que já existia né, mas já, para não ter que acertar não assim, os paga é complementar, mas entendi ficou claro é a pegadinha, porque faz sentido né, você jogar um trem aqui sendo que aqui tem uma aba de quantidade, mas o sentido é por conta da diferença que você pode para metrizar números diferentes revisores para documentos para anexo, por isso que foi para aqui então tudo aqui tem um motivo de estar em algum lugar, tá bom? sim parte de imagens essa parte de imagens, como é que funcionaria né? seria o que? na hora que você cri um documento anexo, tem a logo marca lá no topo, digamos assim, dos documentos anexos normalmente não cabeçaram desses documentos anexos, certo? essa funcionariedade de imagens era para servir, para você fazer mano tensão dessas logo marcas de cabeçário de documentos anexos só que a gente perceber que esse, essa função não funciona direitinho, porque dependendo do tamanho da imagem que você coloca aqui, você desformata todo o conteúdo de documento então é direitinho, nem é adiante, a função não é direitinho hoje essa treta aqui nunca funcionou, nem no blue, né? é o obrandão, porque eu lembro que o blue também já fez mano tensão do acor lá, quando era blue funcionava direitinho eu pensava que nem no blue funcionava, mas enfim, o intuito dessa função é isso, mano tensão de logo a marca dentro dos documentos anexos aí como nas últimas versões a gente liberou uma melhoria de fazer essa manutenção baseada, num campo poringa essa função teoricamente vai ser descontinuada, então não vai se nem que tirar essa aba aqui, de dentro do cor porate porque como a gente disse, nunca funcionou no cor por it, certo? então a gente vai retirar essa função e aí você já vai acertar, mas então como é que eu vou fazer essa manutenção? vocês vão arrancar essa função?

é o obrandão, porque eu lembro que o blue também já fez mano tensão do acor lá, quando era blue funcionava direitinho eu pensava que nem no blue funcionava, mas enfim, o intuito dessa função é isso, mano tensão de logo a marca dentro dos documentos anexos aí como nas últimas versões a gente liberou uma melhoria de fazer essa manutenção baseada, num campo poringa essa função teoricamente vai ser descontinuada, então não vai se nem que tirar essa aba aqui, de dentro do cor porate porque como a gente disse, nunca funcionou no cor por it, certo? então a gente vai retirar essa função e aí você já vai acertar, mas então como é que eu vou fazer essa manutenção? vocês vão arrancar essa função? a gente criou aí no caso Gustavo, o que é o nosso pior, ele tinha que explicar melhoria, né? não eu, mas vara lá, aqui não é de administração aqui não é de administração porém, expliquei esse mano passado pra ele, se a gente fez uma tal ou futebol ah tá, então você já sabe, não precisa comer checo isso alguns saberem se sentam todos que estão na minha gula ai, eu estou muito aqui não essa é a 877, Marga ou na massa? é porque esse ambiente não está na massa não quer nem tocar, porque eu tenho que ficar caindo toda hora não, deixa eu conseguir acessar 877 cadê meu filho? aí pra substituir essa função que a gente acabou de falar, né? a gente colocou aqui em administração um cadastro de imagens, certo? pra que serve esse cadastro de imagem? basicamente você vai vir cá, eu assumeram com tudo aqui, enfim você vai cadastro a imagem, certo? cadastro na imagem aqui, por exemplo, colocar logo marca, né?

é porque esse ambiente não está na massa não quer nem tocar, porque eu tenho que ficar caindo toda hora não, deixa eu conseguir acessar 877 cadê meu filho? aí pra substituir essa função que a gente acabou de falar, né? a gente colocou aqui em administração um cadastro de imagens, certo? pra que serve esse cadastro de imagem? basicamente você vai vir cá, eu assumeram com tudo aqui, enfim você vai cadastro a imagem, certo? cadastro na imagem aqui, por exemplo, colocar logo marca, né? ai colocar pra você lá, siga eu quero um logo vocês vão anexar, seja uma imagem aqui, vamos lá cadê a mesma imagem, sumeu tudo vai espera aí, coisa de coisa errado, acho que aqui é a graja que não é a 877 está com o banco, viu? ah não aí você vai subir a imagem que você quer utilizar por exemplo, o logo marca vamos ver se eu consigo cadastrar, né? porque agora me desanimou salvo, né? se salvar, né? ai que aqui vocês vão fazer ao invés de você pegar essa imagem, colocar no cabeça, dentro do conteúdo do documento anexo, na, se seja no cabeçário ou em qualquer lugar dentro do documento, vocês vão começar a usar esse campo curinho aqui, foi gerada aqui, certo? vocês vão copiar esse item aqui e no lugar onde ia ficar essa imagem lá dentro do conteúdo do documento anexos, você vai substituir o local dessa imagem por esse item aqui, o que vai facilitar na manutenção, porque o campo curinho vocês vão, vão teoricamente mudar ela, né? que vocês podem mudar essa imagem aqui, então, você está com essa imagem que vai ser, não, não quero mais essa, eu quero trocar por uma outra imagem, vocês vão fazer a manutenção aqui nessa função e automaticamente vai refletir em todos os documentos anexos que tiveram utilizando essa campo curinga e registro, né?

vocês vão copiar esse item aqui e no lugar onde ia ficar essa imagem lá dentro do conteúdo do documento anexos, você vai substituir o local dessa imagem por esse item aqui, o que vai facilitar na manutenção, porque o campo curinho vocês vão, vão teoricamente mudar ela, né? que vocês podem mudar essa imagem aqui, então, você está com essa imagem que vai ser, não, não quero mais essa, eu quero trocar por uma outra imagem, vocês vão fazer a manutenção aqui nessa função e automaticamente vai refletir em todos os documentos anexos que tiveram utilizando essa campo curinga e registro, né? porque o dock regt também é impactado com isso, vocês podem estar utilizando esse mesmo campo curingando dock reg, que ele também vai refletir essa imagem lá dentro dos registros também, certo? então a manutenção ao invés de vocês utilizarem essa função aqui do max dock, que vai ser descontinuada, é, meu nome é a minha gente, meu nome é que a minha ajuda não, tá lento? então, em vez de vocês utilizarem essa função aqui de imagens que vai ser descontinuada, vocês vão passar a utilizar essa função aqui de imagens para poder fazer esse tipo de manutenção, certo? lembrando que tem os pontos de atenção, aqui, se você colocar uma imagem, sei lá, aqui está falando que é 225 por 225 pixels, né? e vocês subirem uma imagem que vai substituir essa imagem atual, que está sendo utilizada nos documentos anexos dos registros, com o pixels diferente dela aqui, vocês correm o risco de se formatar o conteúdo de documento anex, porque vai ocupar um espaço maior ou menor, certo? então vocês têm que prestar atenção nesses detalhes aqui em relação a o tamanho que essas imagens que vocês vão subir nessa função vai ter, né? para não acontecer esses inconvenientes, certo?

lembrando que tem os pontos de atenção, aqui, se você colocar uma imagem, sei lá, aqui está falando que é 225 por 225 pixels, né? e vocês subirem uma imagem que vai substituir essa imagem atual, que está sendo utilizada nos documentos anexos dos registros, com o pixels diferente dela aqui, vocês correm o risco de se formatar o conteúdo de documento anex, porque vai ocupar um espaço maior ou menor, certo? então vocês têm que prestar atenção nesses detalhes aqui em relação a o tamanho que essas imagens que vocês vão subir nessa função vai ter, né? para não acontecer esses inconvenientes, certo? certo, magari você sabe dizer quando a gente roda essa alteração aí, ou criação, não, mas quando você altera a imagem do cadastro de uma imagem, quando você salva, você sabe dizer se os temas força a geração de novos PDFs, e aí você que nos forçar, ele vai carregar ainda a imagem antiga, né? a gente tem que ir lá no perfil, salvar, para poder forçar a criação de novo PDF, você não pediu para o perfil para que não agarpe de pros meninos apagar os PDFs para você ter me ingerando com a logo nova ai, eu tenho que fazer um peixe, a parte de... oai, eu vou alguns tal, o peixe é que você saberia responder mas o ideal sim seria... é, eu vou idéia para funcionar o ideal seria que na hora que eu fizeram com a posição de subir a nova imagem, clicar aqui no salvar, ele tinha que fazer essa manutenção que a gente está falando aqui, certo? de sair e refletindo em todos os campos curingas que tem essa imagem, né? que vai ser substituída. O outro ponto também que eu estou vendo aqui, eu gostava que eu não estou enxergando aqui, é que aqui, certo? está vendo que tem opção de alterar oposuletos, que é você definir se você pode ou não afetar os oposuletos?

de sair e refletindo em todos os campos curingas que tem essa imagem, né? que vai ser substituída. O outro ponto também que eu estou vendo aqui, eu gostava que eu não estou enxergando aqui, é que aqui, certo? está vendo que tem opção de alterar oposuletos, que é você definir se você pode ou não afetar os oposuletos? como é que ficou isso aqui? porque eu não estou vendo nenhuma paramentalização para você ignorar os oposuletos? nesta é, acho que não, onde tem um campo curing, ele vai trocar. é, onde tem um corpo nele e ele é alterado. então vai impactar inclusive os oposuletos, não tem a possibilidade dos oposuletos manter a imagem anterior. é, ele tem que ver com... quando ele tem que ver se tem como ele identificar isso, né? porque é como é campuringa? eu não sei se tem uma forma que faz isso aqui. eu estou pensando se a gente tinha discutido isso, mas estou vendo aqui que ficou faltando essa opção aqui. se o cliente quiser manter uma base histórica com a logo antiga, nesse caso ele não vai ter como. é assim, eu estou usando... os outros campos curingas, por exemplo, o campurinho de desoura, se alterar, para não mais... é, não é? é porque aqui eu estou alterando não é a sigla tabuqueada, mas é a imagem. então, onde tiver esse campurinho aqui, ele vai pegar a imagem que tinha subindo aqui. é alterado. é alterado. então eu desconfio que, como não tem nenhum negócio em parâmetro que falou que não é considerar os oposuletos, ele vai aterar de todos. do jeito que para... de todos. hoje não ateram todos.

se o cliente quiser manter uma base histórica com a logo antiga, nesse caso ele não vai ter como. é assim, eu estou usando... os outros campos curingas, por exemplo, o campurinho de desoura, se alterar, para não mais... é, não é? é porque aqui eu estou alterando não é a sigla tabuqueada, mas é a imagem. então, onde tiver esse campurinho aqui, ele vai pegar a imagem que tinha subindo aqui. é alterado. é alterado. então eu desconfio que, como não tem nenhum negócio em parâmetro que falou que não é considerar os oposuletos, ele vai aterar de todos. do jeito que para... de todos. hoje não ateram todos. é aí, é um ponto de atenção, como pessoal que for mexer com essa funcionalidade nos clientes, é que hoje, da forma que está, foi disponibilizado essa função aqui, vai impactar... não tem essa possibilidade aqui de alterar os oposuletos, vai alterar de qualquer forma. então vai impactar todos os subs que estão na base. beleza? mas alguma dúvida em relação a isso daqui? não. então essa imagem não vai estar... Google Drive. alguém sabe mexer com isso? ahahahah ahahahah ahahahah ok, eu fiz uma vez há muito tempo e desapregno. acho que só o brandão sabe. não, a peida da Google muda demais também. é isso que eu ia... eu conforei na perana época e depois disso nunca mais mexer. pois é. gente, configura. mas preciso do judo, são ainda margarida, aquele tutorial lá está muito soleto, margar. pois é, é isso que eu ia recomentar. o ponto que o brandão chegou aí de que o API da Google, que você gera as credenciais para o uso do Google Drive, vive o tempo todo mudando.

não. então essa imagem não vai estar... Google Drive. alguém sabe mexer com isso? ahahahah ahahahah ahahahah ok, eu fiz uma vez há muito tempo e desapregno. acho que só o brandão sabe. não, a peida da Google muda demais também. é isso que eu ia... eu conforei na perana época e depois disso nunca mais mexer. pois é. gente, configura. mas preciso do judo, são ainda margarida, aquele tutorial lá está muito soleto, margar. pois é, é isso que eu ia recomentar. o ponto que o brandão chegou aí de que o API da Google, que você gera as credenciais para o uso do Google Drive, vive o tempo todo mudando. então se eu fosse para parar para ficar toda hora atualizando aquele documento que tem na... no CTR, né? de como que parametriz assim tem aqui? eu ia ficar tendo que ficar dando uma atenção naquela toda hora. porque vir e mexe toda vez que você vai fazer uma configuração nova de Google Drive, eles vão enfim um parâmetro novo, eles colocam nítens que não existem na configuração atual. então de fato, um problema que a gente tem em relação a Google Drive, é essa questão que a gente não tem domínio sobre a API da Google, eles mexem do jeito que eles quiserem. então de fato, toda vez que fomechei com essa parte que de Google Drive, é uma luta, tem que sair chutando coisa lá na console developer do Google para poder conseguir gerar a credencial que basicamente é o que? você configura nessa, não no link, do console de desenvolvimento do Google, pega um arquivo JSON que é gerado a, certo? e sobe aqui. no que você sobe nessa parte aqui, você tem que clicar nesse botãozinho, que vai remeter você a conta do Google Drive.

então de fato, um problema que a gente tem em relação a Google Drive, é essa questão que a gente não tem domínio sobre a API da Google, eles mexem do jeito que eles quiserem. então de fato, toda vez que fomechei com essa parte que de Google Drive, é uma luta, tem que sair chutando coisa lá na console developer do Google para poder conseguir gerar a credencial que basicamente é o que? você configura nessa, não no link, do console de desenvolvimento do Google, pega um arquivo JSON que é gerado a, certo? e sobe aqui. no que você sobe nessa parte aqui, você tem que clicar nesse botãozinho, que vai remeter você a conta do Google Drive. então uma das coisas que tem que... tem mente, é que na hora que você tiver configurando as credenciais nesse ponto, aqui, a conta proprietária de todos os documentos, Google Drive, tem que ser uma conta que seja associada a usuário a dimim, certo, do Doc Nics, e que seja só dele, você não pode compartilhar essa conta com mais ninguém, porque como ele vai ser o proprietário de todos os documentos da base, se um badecinho tivesse essa conta, ele vai lá no Google Drive, ele sai excluindo coisa que não deveria. Entendeu? então a primeira coisa, tem que ter uma conta restrita para o proprietário, o Google Drive, que vai ser o proprietário de todos os documentos e anexos da base, Google Drive. ok? essa conta que você vai utilizar para você configurar as credenciais. no meu momento que você tiver configurando as credenciais, ele vai remeter, diga, meu falei na telinha do Google, onde essa telinha do Google, que você vai falar, em quais são as permissões que você vai dar, e outras questões para você fazer com que a integração entre o Google Drive e o max Doc funcionam, certo? que é mais que a gente tinha que falar sobre a parte de Google Drive.

Entendeu? então a primeira coisa, tem que ter uma conta restrita para o proprietário, o Google Drive, que vai ser o proprietário de todos os documentos e anexos da base, Google Drive. ok? essa conta que você vai utilizar para você configurar as credenciais. no meu momento que você tiver configurando as credenciais, ele vai remeter, diga, meu falei na telinha do Google, onde essa telinha do Google, que você vai falar, em quais são as permissões que você vai dar, e outras questões para você fazer com que a integração entre o Google Drive e o max Doc funcionam, certo? que é mais que a gente tinha que falar sobre a parte de Google Drive. Fazendo as configurações do Google Drive aqui, aí, na parte de tipo de documento, na parte de documento não perdão. modelo, documento e anexo, ele vai habilitar, você conseguiu utilizar documentos Google, planilhas Google, e apresentações Google. desses três, o que a gente sabe que está funcionando, que é o que a perão utiliza atualmente, é documentos Google. Ah, mas o outro não funciona, não é que não funciona. Não foi entoimentado a parte de campos, coringas, nem para planilha, e nem para apresentar as suões. Então, a parte de substituição de campos, coringas, hoje só funciona para documentos Google. Ok? Até aqui tudo bem? E aí, durante essa parte de parametrização, quer mais chatinha? tanto é que essa parte de parametrização aqui, na época, a gente tinha cogitado de passar para a pessoal da SRE, que é o pessoal de infra, fazerem porque eles têm mais domínio sobre essa parte técnica, porque além do console developer do Google, para gerar as credenciais, que é a arquiv de requisição que exige aqui nessa parte, eles têm que mexer também na parte de Google Script, que é justamente a API da Google, que vai fazer a substituição de campos coringas do documento Google para dentro da nossa aplicação, fazer funcionar, certo?

Então, a parte de substituição de campos, coringas, hoje só funciona para documentos Google. Ok? Até aqui tudo bem? E aí, durante essa parte de parametrização, quer mais chatinha? tanto é que essa parte de parametrização aqui, na época, a gente tinha cogitado de passar para a pessoal da SRE, que é o pessoal de infra, fazerem porque eles têm mais domínio sobre essa parte técnica, porque além do console developer do Google, para gerar as credenciais, que é a arquiv de requisição que exige aqui nessa parte, eles têm que mexer também na parte de Google Script, que é justamente a API da Google, que vai fazer a substituição de campos coringas do documento Google para dentro da nossa aplicação, fazer funcionar, certo? E como é que funciona essa parte de campos coringas dentro da aplicação? Quando você está editando o conteúdo do documento Google aqui na aplicação, ele vai gerar esse documento no repósitor do Google Drive, como se fosse a arquivha de tabo normal, onde você coloca a campo coringa, coloca texto, coloca o que você quiser lá, que é permitido pelo Google, certo? Ele mantém isso no repósitor do Google Drive. Na hora que você está consultando esse documento aqui na aplicação, que é onde você tem a visualização do conteúdo, ele vai manter o arquivha de tabo e vai gerar uma cópia dele, certo? Com a substituição do campos coringas nesse novo documento, temporário, para a visualização. Então, ele mantém no repósitor do Google Drive, dois documentos, um que é o original com os campos coringas e tal, e o outro que seria uma cópia dos campos coringas convertidos, que é o que ele utiliza para poder você conseguir visualizar conteúdo aqui dentro. Certo? E aí, com o uso do Google Drive, tem aquela questão que é obrigatória aqui no controle de acesso. Todos os usuários que tiverem cadastrados terem essa informação de meio de integração do Google Drive.

Na hora que você está consultando esse documento aqui na aplicação, que é onde você tem a visualização do conteúdo, ele vai manter o arquivha de tabo e vai gerar uma cópia dele, certo? Com a substituição do campos coringas nesse novo documento, temporário, para a visualização. Então, ele mantém no repósitor do Google Drive, dois documentos, um que é o original com os campos coringas e tal, e o outro que seria uma cópia dos campos coringas convertidos, que é o que ele utiliza para poder você conseguir visualizar conteúdo aqui dentro. Certo? E aí, com o uso do Google Drive, tem aquela questão que é obrigatória aqui no controle de acesso. Todos os usuários que tiverem cadastrados terem essa informação de meio de integração do Google Drive. Por que? Na hora que a gente acessar o MacsDock, o nosso sistema exige que ele log na conta Google dele para ele conseguir consultar o conteúdo desses documentos Google Drive. Então, vai aparecer a mensagem aqui no topo do MacsDock, exigindo que ele log. Então, ele tem que logar na conta docmix, que seja viaD, que seja o que clota, enfim, na conta do docmix. E depois, quando ele acessar o MacsDock, ele é obrigada a logar também na conta Google dele. Certo? Até aqui tudo bem? Certo. É que mais que eu tenho que falar. Essa parte de Google é tipo assim. É só quem utiliza que vai conseguir... Como é que fala? É porque assim, um dos pontos em relação a você... Aí, você vai falar assim, por exemplo, a usuário não logou, ele entrou com a conta dele docmix, tal, sem mais que entrou no MacsDock. Aí, tem a mensagem aqui, e de que ele é para logar. Aí, ele não logou. O que vai acontecer com esse usuário que não logou na conta Google? Na hora que ele tentasse essa qualquer documento Google Drive aqui na nossa base, ele não vai conseguir consultar.

E depois, quando ele acessar o MacsDock, ele é obrigada a logar também na conta Google dele. Certo? Até aqui tudo bem? Certo. É que mais que eu tenho que falar. Essa parte de Google é tipo assim. É só quem utiliza que vai conseguir... Como é que fala? É porque assim, um dos pontos em relação a você... Aí, você vai falar assim, por exemplo, a usuário não logou, ele entrou com a conta dele docmix, tal, sem mais que entrou no MacsDock. Aí, tem a mensagem aqui, e de que ele é para logar. Aí, ele não logou. O que vai acontecer com esse usuário que não logou na conta Google? Na hora que ele tentasse essa qualquer documento Google Drive aqui na nossa base, ele não vai conseguir consultar. Porque na hora que ele clicar, ele vai dar tipo assim, ele vai tentar consultar, ele não está logado, ele vai voltar para a tela de listagem de documentos. É como se tipo, ele não conseguiu executar a consulta do documento no Google Drive, porque ele não está autenticado. Então, se ele não tiver autenticado na conta dele Google, ele não vai conseguir consultar nenhum documento da base, que seja Google Drive. Certo? Certo. Como a gente vai poder lembrar uma parte de consulta, porque a gente não engana essa infegada com o Google, ela é vendida, né? A gente não consegue liberar, tem um convocional. O que o cliente precisa disponibilizar é uma conta administradora que vai servir como repositorio, e todos precisam ter conta Google, e a conta Google precisa ser informada no cadastro do usuário. São as premissas no SAU. Sim, aí essa conta do repositorio, a gente sempre pede para você associar com o Admin Master, certo? Porque ele vai ser o cara que vai ser o dono do repositorio.

Então, se ele não tiver autenticado na conta dele Google, ele não vai conseguir consultar nenhum documento da base, que seja Google Drive. Certo? Certo. Como a gente vai poder lembrar uma parte de consulta, porque a gente não engana essa infegada com o Google, ela é vendida, né? A gente não consegue liberar, tem um convocional. O que o cliente precisa disponibilizar é uma conta administradora que vai servir como repositorio, e todos precisam ter conta Google, e a conta Google precisa ser informada no cadastro do usuário. São as premissas no SAU. Sim, aí essa conta do repositorio, a gente sempre pede para você associar com o Admin Master, certo? Porque ele vai ser o cara que vai ser o dono do repositorio. E aí, essa conta Google, que você vai utilizar na parametrização toda, desde a parte de credenciais aqui, da parte de configurações, e ela é uma conta exclusiva para ser o proprietário das documentas. Então ela tem que ser guardada as certe chaves e não ser divulgada para os usuários que vão ser autores de todo, porque eles não precisam disso, porque a gente tem que tomar conta dessa conta proprietária, só quem foi o Admin Master da aplicação, entendeu? Até porque, igual falei, lá no Google Drive dessa conta proprietária, você vai conseguir logoar na Google Drive dessa pessoa, e você vai conseguir ver todos os documentos que estão aqui lá. E aí tem a questão, por exemplo, que você vai conseguir editar coisa lá, mesmo não estando no Doc Nix. Então você não pode divulgar essa conta para qualquer um, porque se nós vão estragar os documentos. Entendeu? Sim, bem mesmo. Mas seria o compromisso assim. É uma conta proprietária exclusiva para essa conta, se utilizada como dona de todos os documentos da base, todos os usuários do Doc Nix vão ter conta Google, porque eles vão precisar authenticar essa conta Google para conseguir consultar esses documentos na base ou participar do que se aprovação.

Até porque, igual falei, lá no Google Drive dessa conta proprietária, você vai conseguir logoar na Google Drive dessa pessoa, e você vai conseguir ver todos os documentos que estão aqui lá. E aí tem a questão, por exemplo, que você vai conseguir editar coisa lá, mesmo não estando no Doc Nix. Então você não pode divulgar essa conta para qualquer um, porque se nós vão estragar os documentos. Entendeu? Sim, bem mesmo. Mas seria o compromisso assim. É uma conta proprietária exclusiva para essa conta, se utilizada como dona de todos os documentos da base, todos os usuários do Doc Nix vão ter conta Google, porque eles vão precisar authenticar essa conta Google para conseguir consultar esses documentos na base ou participar do que se aprovação. Enfim, para mexer com o Google Drive dentro do Doc Nix, obrigatoriamente, todo mundo tem que ter conta drive, cada um, o seu, qualquer alter ser que você falou, ou vai nesse que eu esqueci? O formal e meio Google na conta dos usuários. Essa conta Google seria naquela parte que a gente falou aqui, na hora que você tiver mexer nos usuários, obrigatoriamente, tem que informar aqui nesse campinho aqui, porque essa conta aqui, esse campo aqui de e-made, integração Google Drive, é o que o nosso sistema vai validar na hora que a pessoa entra no Microsoft Doc, para exigir a autenticação considerando isso daqui. Então, se o usuário logado é a Magarida Autor, na hora que ela entra dentro do Doc, ela vai verificar o sistema nosso verifica. Se esse usuário logado no Doc Nix, está logado também na conta drive dela que seria esse email que está fornecido aqui, certo? Se não tiver fornecido email aqui, ele vai exigir que você preenche essa informação no cadastro de usuário e conseguir que esse usuário consiga ser autenticado na conta Google dela. Então, tem esse relacionamento aqui em relação ao uso da conta Google com essa informação aqui, certo?

Então, se o usuário logado é a Magarida Autor, na hora que ela entra dentro do Doc, ela vai verificar o sistema nosso verifica. Se esse usuário logado no Doc Nix, está logado também na conta drive dela que seria esse email que está fornecido aqui, certo? Se não tiver fornecido email aqui, ele vai exigir que você preenche essa informação no cadastro de usuário e conseguir que esse usuário consiga ser autenticado na conta Google dela. Então, tem esse relacionamento aqui em relação ao uso da conta Google com essa informação aqui, certo? Eu não vou mostrar para vocês como é que faz essa configuração chata de credencial, porque igual foi dito no começo dessa conversa nosso de Google Drive, essa configuração de console Developer, ele muda sempre. Então, é um link que você vai acessar aqui, de posta dessa conta master que vai ser criada de proprietário, através dessa conta você gerar a credencial dentro do site da Google, certo? E é ela que você vai utilizar também para poder habilitar os APIs, porque você tem que habilitar dentro do console Developer, essa questão do... Como é que fala? Geraça Credencial e também vincular API de Google Script para a substituição de campos por ingles, né? Então, essa parte é mais chata de mexer. Um ponto de atenção para... para tentar aqui. Hoje, na hora que você vai mexer com essa parte de credencial dentro do site da Google, tem uma parte onde você vai parametrizar o URL, isso de chamadas de autenticação, chamada de aplicação, doctnix, que vai fazer essa integração com Google Drive, que hoje ele só aceita o link dessa forma aqui, em que sentido? Barra doctnix, barra corporeite e tal. Se os usuários que forem utilizar Google não tiver barra doctnix, não funciona a integração Google Drive, não que só corrige do isso, entendeu?

Geraça Credencial e também vincular API de Google Script para a substituição de campos por ingles, né? Então, essa parte é mais chata de mexer. Um ponto de atenção para... para tentar aqui. Hoje, na hora que você vai mexer com essa parte de credencial dentro do site da Google, tem uma parte onde você vai parametrizar o URL, isso de chamadas de autenticação, chamada de aplicação, doctnix, que vai fazer essa integração com Google Drive, que hoje ele só aceita o link dessa forma aqui, em que sentido? Barra doctnix, barra corporeite e tal. Se os usuários que forem utilizar Google não tiver barra doctnix, não funciona a integração Google Drive, não que só corrige do isso, entendeu? Eu sei que, por exemplo, nos clientes que tem na hogar, tem uns que não é barra doctnix, é barra o nome do cliente, certo? Se for barra o nome do cliente, não vai funcionar a integração. Vocês não conseguem fazer de G tem outro em funcionar, se tiver diferente barra doctnix aqui. É uma restrição que a gente tem dentro da integração Google Drive. Se eu não me engano, até a van que está aqui na reunião, a gente tentou, uma vez, para metrisa o Google Drive, pode terminar isso, não me engano, que era um cliente nosso. E no link aqui deles não tinha barra doctnix, era uma outra coisa. E a gente apanhou horrores para descobrir que, como foi fixado dentro do código fonte da integração, a chamada de autenticação com barra doctnix, tem essa restrição na hora que for utilizar o Google Drive. Se não tiver como barra doctnix, barra corporeite, a autenticação de integração Google Drive, como doctnix não funciona.

É uma restrição que a gente tem dentro da integração Google Drive. Se eu não me engano, até a van que está aqui na reunião, a gente tentou, uma vez, para metrisa o Google Drive, pode terminar isso, não me engano, que era um cliente nosso. E no link aqui deles não tinha barra doctnix, era uma outra coisa. E a gente apanhou horrores para descobrir que, como foi fixado dentro do código fonte da integração, a chamada de autenticação com barra doctnix, tem essa restrição na hora que for utilizar o Google Drive. Se não tiver como barra doctnix, barra corporeite, a autenticação de integração Google Drive, como doctnix não funciona. Tanto é que na época, a gente tinha falado que tinha que ajustar esse tipo de coisa, fazer alguma coisa no sentido de aqui dentro do controle de acesso, em configurações. A gente tem uma configuração chamada Devidor de sistema. Aí, aqui a gente coloca aqui, o doctnix, porque o nome do server doctnix vai ser chamado, na hora que você clica nos módulos, lá eles remete pra isso e tem aqui. Criar alguma configuração parecida com essa daqui pra gente poder utilizar em substituição desse negócio de barra doctnix, barra corporeite, que está fixo no código. Mas até hoje não foi para frente. Então tem essa ressalva, que se vocês forem mexer com Google Drive, se não tiver nesse padrão aqui, você já sabe que o sistema não funciona em integração. Beleza? Mas é como a gente discutir. Para a metadecessa o Microsoft a gente terminou. Agora tem mais outras coisas que dentro do módulo, que aí é... Gente, teria assunto pra falar mais sobre o Microsoft. Mas aí vocês que me falam, focar o próximo assunto do próximo treinamento de amanhã.

Criar alguma configuração parecida com essa daqui pra gente poder utilizar em substituição desse negócio de barra doctnix, barra corporeite, que está fixo no código. Mas até hoje não foi para frente. Então tem essa ressalva, que se vocês forem mexer com Google Drive, se não tiver nesse padrão aqui, você já sabe que o sistema não funciona em integração. Beleza? Mas é como a gente discutir. Para a metadecessa o Microsoft a gente terminou. Agora tem mais outras coisas que dentro do módulo, que aí é... Gente, teria assunto pra falar mais sobre o Microsoft. Mas aí vocês que me falam, focar o próximo assunto do próximo treinamento de amanhã. Vocês querem continuar com Microsoft? Vocês querem passar pra outro módulo? E aí? Ah, só tomando cuidado, que foi gerado essa função nova que dia, protetor, inclusive vocês podem perceber que teve aqui no menu, quando você admi Master, que criaram essa opção de proteger documento. Esse proteger documento não é a propriação igual que tem que ser de proteção do ordem. Isso aqui é pra fazer parte recurso. Suponha, por exemplo, que tem aqueles problemas que o pessoal faz, ah, o usuário leitor não está enxergando documento. Aí, em vez de você ir lá em configurações, forçar, digamos, gerar parte recurso de todos os documentals, se for um documento específico, a gente criou essa opção de proteger documento, né? Pra você forçar, refazer parte recurso desse documento específico. Ou, se vocês utilizar essa opção de protetora, aí você consegue pegar um fazer coletivo, né? Se você ele for na área imitente, um tipo de documento aqui, manda fazer essa parte recurso que a gente fala de proteção e de acesso, de todos os que você parametrizar aqui, tá bom?

Isso aqui é pra fazer parte recurso. Suponha, por exemplo, que tem aqueles problemas que o pessoal faz, ah, o usuário leitor não está enxergando documento. Aí, em vez de você ir lá em configurações, forçar, digamos, gerar parte recurso de todos os documentals, se for um documento específico, a gente criou essa opção de proteger documento, né? Pra você forçar, refazer parte recurso desse documento específico. Ou, se vocês utilizar essa opção de protetora, aí você consegue pegar um fazer coletivo, né? Se você ele for na área imitente, um tipo de documento aqui, manda fazer essa parte recurso que a gente fala de proteção e de acesso, de todos os que você parametrizar aqui, tá bom? Então, aqui é pra você forçar, refazer a parte recurso dos itens que você parametrizar aqui. Ok? Eu sempre pego chamado isso aí e eu nem caminho mais para o desenvolvimento. A gente vai fazer as ações de forçar e aí o cara valida, liberou o documento. Isso é porque esse mecanismo foi criado porque realmente acontece alguma função que protege ou desprotege indevidamente, é isso? A gente ainda não conseguiu descobrir a causa, vamos? Eu sei que, por exemplo, eu tinha uma época, quando você utilizava essa função de substituir ou incluir, o usuário, tá vendo aqui, substitução de usuário, inclusão de usuário, dava ruim na parte recurso, né? Que você fosse essa parte recurso onde dava a permissão para os usuários que não ouves, que você incluía ou substituía, era uma causa, né? Devemos se que dava a falha nessa parte recurso. Aí, por exemplo, você vai lá da manutenção no grupo de usuários que estava em colada ao perfil do documento como leitor.

Isso é porque esse mecanismo foi criado porque realmente acontece alguma função que protege ou desprotege indevidamente, é isso? A gente ainda não conseguiu descobrir a causa, vamos? Eu sei que, por exemplo, eu tinha uma época, quando você utilizava essa função de substituir ou incluir, o usuário, tá vendo aqui, substitução de usuário, inclusão de usuário, dava ruim na parte recurso, né? Que você fosse essa parte recurso onde dava a permissão para os usuários que não ouves, que você incluía ou substituía, era uma causa, né? Devemos se que dava a falha nessa parte recurso. Aí, por exemplo, você vai lá da manutenção no grupo de usuários que estava em colada ao perfil do documento como leitor. Ainda é óbvio que você faz a manutenção do grupo sem sério novos usuários, ou tiros, o usuário de lá, tava dando ruim nessa manutenção de grupo e, durante a execução do particular da manutenção de grupo, não funcionava 100% e o usuário que foi recém-cluído no grupo não conseguia enxergar o documento, né? Aí, por conta dessas diversas causas que a gente não sabe dizer, de fato, qual seria os problemas que geram problema de acesso indevido ou acesso negado? Foi sugerido o criação desse recurso de protetora aqui, que é para a gente poder forçar refazer a parte recurso, entendeu? De alguns documentos, ou até mesmo, igual nesse caso aqui, de protetora aqui, se você colocar aqui, por exemplo, documentos e mandar proteger, vai fazer de toda a base de documentos, entendeu? A parte recurso. 7.7, né? O liço no boletinha é a partir de 7.7, não é, amiga? Eu acho que a partir de 8.7, já tem ela, porque eu tô aqui no ambiente de 8.7, né?

Aí, por conta dessas diversas causas que a gente não sabe dizer, de fato, qual seria os problemas que geram problema de acesso indevido ou acesso negado? Foi sugerido o criação desse recurso de protetora aqui, que é para a gente poder forçar refazer a parte recurso, entendeu? De alguns documentos, ou até mesmo, igual nesse caso aqui, de protetora aqui, se você colocar aqui, por exemplo, documentos e mandar proteger, vai fazer de toda a base de documentos, entendeu? A parte recurso. 7.7, né? O liço no boletinha é a partir de 7.7, não é, amiga? Eu acho que a partir de 8.7, já tem ela, porque eu tô aqui no ambiente de 8.7, né? Eu lembro de ver o liço no boletinha, não beleza. Mas alguma coisa, vocês vão me responder o que vocês querem a partir de amanhã? Vocês estão gostando, tá muito chato, como é que é oito? Não, tá excelente, mas tá excelente. Ai, e aí? O que vocês querem ver a partir de amanhã? Pode falar de algumas das novidades que tiveram, né? Do Microsoft, depois a gente passa poeixo. Tá, então... Eu... Vamos falar porque teve que ter... teve que costumizar suas expressões lúteos, né? Da do doc outdit, de repente seria bom, a gente dá uma repassada também, né? Eu tô indo por o modo, né? Então ontem hoje a gente passou o Microsoft e aí, se amanhã, vocês igualbram o sugeriu, vamos tentar passar as melhorias do Microsoft para fechar o Microsoft, né, que seja.

Não, tá excelente, mas tá excelente. Ai, e aí? O que vocês querem ver a partir de amanhã? Pode falar de algumas das novidades que tiveram, né? Do Microsoft, depois a gente passa poeixo. Tá, então... Eu... Vamos falar porque teve que ter... teve que costumizar suas expressões lúteos, né? Da do doc outdit, de repente seria bom, a gente dá uma repassada também, né? Eu tô indo por o modo, né? Então ontem hoje a gente passou o Microsoft e aí, se amanhã, vocês igualbram o sugeriu, vamos tentar passar as melhorias do Microsoft para fechar o Microsoft, né, que seja. E aí, a gente passa pro próximo modo, seja, por exemplo, como você falou, Doc Action, aí a gente vai focar, agora a gente fez com Microsoft, as paramentraizações do Doc Action e as melhorias do Doc Action. Aí vocês aqui mandam, entendeu? É, beleza. É mesmo? Então é isso, gente. Obrigado, Margareta Maison. Obrigada, gente. Até amanhã. Até amanhã, meu filho. Tchau, tchau. E aí, meu filho. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer isso.

